

166-180

Từng tòa kiến trúc xa hoa lộng lẫy đến cực điểm, tửu lâu, khách điếm, thanh 

lâu, thương hội…

Khiến người ẩn mình tu luyện lâu năm như Tiêu Thanh Tuyền như người 

rừng ra phố, hết nhìn đông lại nhìn tây, dáng dấp hoàn toàn không có khí 

khái của một nữ thiên tài, Ngũ cấp luyện đan sư…

Nhớ lần đầu tiên khi tham gia khảo hạch, Tiêu Thanh Tuyền cũng ăn mặc 

áo choàng củ kỹ rộng thùng thình, hoàn toàn làm mất đi vẻ đẹp đáng có của 

nàng…

Lạc Nam thấy không ít người ném đến ánh mắt chế nhạo, cười lạnh một 

tiếng…

Đột ngột bước đến nắm lấy cổ tay Tiêu Thanh Tuyền, lôi nàng đi một 

vòng…

“Ngươi làm cái gì nha?” Tiêu Thanh Tuyền gương mặt đỏ bừng lợi hại, diện 

mạo vẫn còn dịch dung trong hết sức bình thường…

Đến một nơi vắng vẻ, Lạc Nam không nói không rằng, từ nhẫn trữ vật móc 

ra một kiện tử sắc váy dài tuyệt mỹ dành cho nữ tử, cao quý sang trọng đến 

cực điểm, trong lúc nhất thời Tiêu Thanh Tuyền ngây người…

Trước đó tại lần Khảo Hạch, Tiêu Thanh Tuyền cũng đã từng lén lút quan 

sát y phục đẹp mắt của chúng nữ bên cạnh Lạc Nam, dù có thích nhưng 

cũng không mấy chú ý…

Bởi nàng vốn quen với lối sống đơn giản bình thường rồi…

Tuy nhiên nếu có người đem y phục tuyệt đẹp dâng đến trước mặt của 

mình, không có mấy nữ nhân đủ sức kháng cự…

“Ngươi…có ý gì?” Tiêu Thanh Tuyền lắp ba lắp bắp, đôi mắt tròn vo nhìn 

hắn…

“Đây là Tử Tuyền Bảo Y, ngoài trừ đẹp mắt ra còn có khả năng phòng ngự, 

sau này đi cùng ta thì mặc nó vào!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một tiếng, đem 

y phục nhét vào tay nàng…

Bảo y vào tay, Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy nhẹ nhàng êm diệu, trơn 

nhẵn co dãn, thoải mái vô cùng…

Nếu mình mặt lên cơ thể…

“Thứ này quá quý giá, Thanh Tuyền không thể nhận!” Tiêu Thanh Tuyền 

suy nghĩ hồi lâu, quyết định lắc đầu, nàng còn nợ hắn truyền thừa của Độ 

Kiếp Kỳ đấy…

“Vật ta tặng người không có thói quen nhận lại, nàng không thích có thể vứt 

đi!” Lạc Nam nhìn nàng thản nhiên nói…

“Ngươi…” Tiêu Thanh Tuyền cắn cắn môi, nàng sao nỡ vứt bỏ y phục tuyệt 

vời như vậy…

“Xú nha đầu, cứ nhận đi! Của chùa có gì phải ngại…” Trong lòng Tiêu 

Thanh Tuyền vang lên âm thanh êm tai của sư phụ…

Nữ nhân sư phụ trong lòng thở dài một hơi, xem ra ta đã quá hà khắc trong 

việc tu luyện với Tuyền nhi, dù gì nàng cũng chỉ là thiếu nữ hai mươi tuổi 

đầu mà thôi…

Nghe sư phụ chấp nhận, Tiêu Thanh Tuyền cẩn thận từng ly từng tý đem Tử 

Tuyền Bảo Y thu hồi, nhìn hắn mở miệng:

“Cảm tạ!”

Lạc Nam cũng biết nơi này không thích hợp thay y phục, không ép nàng 

mặc nó ngay lập tức, hơi suy nghĩ một chút, lại móc ra hai viên đan dược 

trơn bóng màu hồng phấn, hương thơm mê người…

“Dưỡng Nhan Đan?” Tiêu Thanh Tuyền vừa nhìn thấy, lập tức nhảy dựng, 

cái miệng nhỏ có thể nhét vào quả trứng gà…

Mà sư phụ bên trong cơ thể nàng cũng vô ý thức lẩm bẩm: “Không thể 

nào…”

Hai người bọn hắn ngạc nhiên không phải vì Dưỡng Nhan Đan khó luyện 

chế bao nhiêu, cũng không phải vì công dụng thần kỳ của nó…

Mà là độ quý hiếm của đan dược này…

Nhan sắc luôn là mê hoặc trí mạng nhất đối với phụ nữ, cũng vì nguyên 

nhân này mà từ rất nhiều năm về trước, nguyên liệu để luyện ra Dưỡng 

Nhan Đan bị khai thác một cách bừa bãi không kiểm soát nhằm cung cấp 

cho các nữ cường giả trên Tinh Cầu…
Vì thế mà đến thời điểm hiện tại, các nguyên liệu để luyện chế đan dược 

này hầu như đã gần tuyệt tích trên thế giới rồi…

Các nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong tay nam nhân này vẫn còn 

sở hữu…

Trong ánh mắt phức tạp của hai nữ nhân, hai viên Dưỡng Nhan Đan rơi vào 

lòng bàn tay Tiêu Thanh Tuyền…

“Tặng cho hai người các nàng!”

Lạc Nam bỏ lại một câu, thong dong xoay người bước đi…

“Hắn nói cái gì?” Tiêu Thanh Tuyền và linh hồn của sư phụ trong người giật 

nảy cả mình, âm thầm đề phòng cảnh giác…

“Không thể nào, hắn không thể phát hiện ra ta được!” Sư phụ nữ nhân rung 

giọng nói…

“Đúng vậy, nhất định hắn có dụng ý gì đó khác!” Tiêu Thanh Tuyền gật 

đầu, tự trấn an bản thân…

“Ngây ngốc đứng đó làm gì? Còn không theo ta?” Thấy Tiêu Thanh Tuyền 

thất thần đứng im một chỗ, Lạc Nam quay đầu cười thúc giục…
Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, vội vàng thu hồi hai viên 

Đan dược quý hiếm, lẻo đẻo theo sau…

…

Hai bên đường cái lớn, vô số quầy hàng, đủ các loại vật phẩm được bài bán, 

bầu không khí náo nhiệt vô cùng…

Đây là một trong những lần hiếm hoi Lạc Nam đi chợ, lần đầu tiên có lẽ là 

tại Bình An Thành cùng chúng nữ…

“Vị công tử này…đây là một gốc Hạ Hàn Thảo, có thể luyện chế một vài 

loại Địa Cấp Đan Dược nha, giá bán chỉ một trăm Cực Phẩm Linh 

Thạch…” Một tên chưởng quầy Linh dược gặp hai người Lạc Nam đi 

ngang, theo thói quen mời chào…

Lạc Nam gật đầu vung tiền, nhẹ nhàng phun ra một chữ: “Mua!”

Chưởng quỷ thoáng sửng sốt, lần đầu tiên hắn thấy khách hàng quyết đoán 

như thế, ngay cả mặc cả cũng không thèm, vội vàng hớn hở hoàn thành giao 

dịch…
“Vị công tử này, thứ này Băng Huyền Thảo, vật liệu luyện đan rất tốt, chỉ 80 

Cực Phẩm linh thạch…” Một tên khác thấy vậy, nhao nhao mời chào…

“Mua!” Lạc Nam vẫn nhẹ nhàng một câu…lập tức móc tiền thanh toán…

“Ây nha, vị thiếu gia này, đây là Quán Linh Chi, có thể luyện Thiên Cấp Hạ 

Phẩm đan dược, giá bán 400 Cực Phẩm Linh Dược…” Một mỹ phụ nhân 

hớn hở kéo tay hắn…

“Mua, có bao nhiêu mua bấy nhiêu!” Lạc Nam vứt ra một đống lớn linh 

thạch…

“Mua…mua…mua…mua…”

Trong ánh mắt muốn lồi ra ngoài của Tiêu Thanh Tuyền, nam nhân kia vung 

tiền như rác, bất kể thấy linh dược hay dược liệu nào có thể luyện đan, đều 

lập tức thu mua không ngần ngại…

Tiêu Thanh Tuyền cảm giác đầu óc mình sắp bị điên rồi, tên này thậm chí 

chưa hỏi kỹ càng công hiệu của Linh Dược đã lập tức mua, hoàn toàn là bộ 

dạng của nhà giàu mới nổi…
Nàng âm thầm ước tính, số tài sản hắn sử dụng đã đạt một con số kết xù, 

vượt qua khả năng chịu đựng của nàng, thậm chí vài quầy linh dược bị tên 

này mua sạch sẽ không còn chút gì…

“Công tử đi vui vẻ a…”

Rốt cuộc như có vẻ hài lòng, Lạc Nam không tiếp tục mua nữa, thong dong 

đi tiếp trong sợ tiễn đưa nồng nhiệt của đám thương nhân…

Tiêu Thanh Tuyền rốt cuộc không nhịn được nữa, vội vàng sóng vai đi cùng 

hắn, quát một tiếng:

“Ngươi mua Linh Dược thay cơm ăn sao? không sợ gây nên kẻ gian chú 

ý?”

Lạc Nam nhún nhún vai, quay đầu nhìn nàng tỏ vẻ không sao cả nói:

“Ta mua cho nàng có nguyên liệu để tập luyện đan nha, nàng còn phải 

nhanh chóng đột phá Lục Cấp đấy, thấy còn chưa đủ thì cứ nói với ta!”

Tiêu Thanh Tuyền toàn thân như bị sét đánh, định trụ ở nơi đó, hai mắt ngơ 

ngác nhìn vẻ mặt chân thành của Lạc Nam…
Không biết từ khi nào, khóe mắt nàng bắt đầu ướŧ áŧ, đỏ hoe…

…

Rốt cuộc, hai người đặt chân đến một mảnh đất rộng rãi tại Bạch Ngọc 

Thành…

Bên trên mặt đất, hai trận pháp hình tròn rộng lớn, mỗi trận có đường kính 

khoảng 10 mét…

Trận pháp gồm vồ số tia sáng huyền ảo và các văn tự đặc biệt, hình thành 

một cột sáng lớn chiếu rọi lên không trung…

Chính là Truyền Tống Trận của Bạch Ngọc Thành…

Một trận truyền đi, một trận truyền về…

Không ít tu sĩ lần lượt xếp hàng chờ đợi, giao nộp 10 viên Cực Phẩm Linh 

Thạch cho người quản lý, đồng thời tiến vào bên trong trận pháp…

Người quản lý đặt một nửa Linh Thạch vừa thu được vào trung tâm trận 

pháp làm nguyên liệu vận chuyển , một nửa còn lại chính là phí dụng…

Trận pháp cấp tốc xoay tròn, không ngừng hấp thu lực lượng bên trong từng 

viên linh thạch, tia sáng mãnh liệt lóe lên, đám người bên trong biến mất…
Bên cạnh đó, trận pháp còn lại vận chuyển theo hướng hoàn toàn ngược lại, 

ánh sáng lóe lên, bên trong xuất hiện một đám người bước ra…

Hiển nhiên vừa từ nơi khác truyền đến…

Thần kỳ vô cùng…

Đây là lần đầu tiên Lạc Nam tiếp xúc với Truyền Tống Trận, không nhịn 

được tò mò quan sát hồi lâu…

Tiêu Thanh Tuyền cũng không khá hơn bao nhiêu…

“Không biết Ngọc Phượng đủ khả năng bố trí Truyền Tống Trận hay 

không…” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ…

Mặc dù Truyền Tống Trận không thể để chiến đấu, nhưng tiện lợi vô 

cùng…

Nếu Hoa Ngọc Phượng có thể bố trí mà nói…

Lạc Nam muốn nàng bố trí vô số đầu ra của Truyền Tống Trận ở từng nơi 

khác nhau trên Tinh Cầu, đầu vào thì nằm trong Linh Giới Châu…

Khi đó dù bọn hắn muốn đi đến đâu, chỉ cần tiến vào truyền tống trận bên 

trong Linh Giới Châu là được…
Về phần muốn trở về càng thêm đơn giản, chỉ cần dùng Lệnh Bài truyền về 

Cung Điện của riêng mình…

Người bên ngoài cũng sẽ không thể thông qua đầu ra của Truyền Tống Trận 

mà tiến vào Linh Giới Châu của hắn…

Lạc Nam nghĩ đến đây, hô hấp dần trở nên dồn dập…nếu thật sự làm được 

như vậy, toàn thể Long Việt Tinh Cầu này, hắn muốn đi đâu thì đi, sảng 

khoái đến cực điểm a…

“Không gian của Linh giới Châu độc lập với không gian tại Việt Long Tinh 

Cầu, Hoa Ngọc Phượng của công tử trừ phi đạt đến Bát Cấp Chiến Trận 

Sư thì may ra thành công…” Kim Nhi thong thả dội một gáo nước lạnh…

“Không phải Cung Đình Thụ có thể truyền tống các nàng từ ngoài vào trong 

sao?” Lạc Nam cau mày hỏi…

“Cung Đình Thụ là pháp bảo siêu việt Chân Cấp, thậm chí so với Chân cấp 

còn cao hơn vài cấp bậc nên mới làm được chuyện như vậy, công tử đừng 

mơ mộng xa xôi…” Kim Nhi cười hì hì giải thích…
Lạc Nam giật mình, trước đây hắn cứ tưởng đẳng cấp của Cung Đình Thụ 

vốn là siêu việt Linh Cấp cũng tức là Chân Cấp…

Hiện tại xem ra không phải, do thời điểm đó bản thân mình chưa đủ tư cách 

biết đến khái niệm Chân Cấp, nên hệ thống chỉ công bố là Siêu Việt Linh 

Cấp mà thôi…thật sự đẳng cấp của chúng nó còn cao hơn Chân Cấp rất 

nhiều…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành tạm thời dẹp bỏ suy nghĩ không thiết thực qua 

một bên…

Rốt cuộc đến lượt hắn và Tiêu Thanh Tuyền sử dụng Truyền Tống Trận…

“Đến đâu đây hai vị?” Người quản lý truyền tống là một đàn ông trung niên, 

hắn mở miệng lịch sự hỏi…

Bạch Ngọc Thành có thể truyền tống đến năm tòa thành riêng biệt khác…

Nhưng tòa thành có khoảng cách gần Hải Châu Đại Lục nhất là Định Yên 

Thành…
“Đến Định Yên Thành đi…” Lạc Nam gật đầu nói, giao nộp 20 Cực Phẩm 

Linh Thạch phần hắn và Tiêu Thanh Tuyền…

“Ai có nhu cầu đến Định Yên Thành, cùng lúc vào cùng vị công tử này!” 

Người đàn ông trung niên quản lý mở miệng nói…

Tiếng nói vừa dứt, có hai tên thanh niên bình tĩnh bước vào, cùng lúc giao 

nộp Linh Thạch…

“Còn ai nữa không?” Trung niên quản lý hỏi lại một lần nữa…

Không có ai trả lời…

Trong truyền tống trận hiện chỉ có bốn người…

Người truyền tống càng ít cũng tiêu hao nguyên liệu càng ít…chủ nhân của 

Truyền Tống Trận vẫn có lợi nhuận…

Thấy không ai đi tiếp, trung niên quản lý nhẹ nhàng phất tay…

Trận pháp cấp tốc xoay tròn, lượng linh thạch làm nguyên liệu nhanh chóng 

bị tiêu hao…

Trận văn tầng tầng sáng lên, ngay cả mặt đất cũng rung động trước sự vận 

chuyển của nó…
Tại Bạch Ngọc Thành, thân ảnh bốn người cùng lúc biến mất…

Theo sau đó, Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy hoàn cảnh xung 

quanh trở nên tối tăm, bọn hắn xuyên qua vô tận không gian, nhìn hư không 

liên tục xẹt qua cơ thể, cảm giác kỳ diệu vô cùng…

Bất quá không ai dám dị động chút nào…

Bởi Truyền Tống Trận là thứ dễ dàng xảy ra sự cố, chỉ cần quỷ tích bị dị 

động, nó lập tức thay đổi điểm đến, thậm chí có nguy cơ khiến người bên 

trong vĩnh viễn kẹt trong hư không, không thoát ra được…

Đối với Luyện Hư Kỳ tu sĩ, chỉ cần khoảng cách không quá mức xa xôi, bọn 

hắn thường không thèm dùng đến Truyền Tống Trận…

Cũng vì nguyên nhân này, đám lão già tại Thánh Linh Học Phủ mới lười bố 

trí Truyền Tống Trận…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền cũng biết đạo lý này, vì thế im hơi lặng tiếng 

chờ đợi truyền tống hoàn tất…
Đáng tiếc, mọi việc không như ý muốn của con người…

Một trong hai tên thanh niên có diện mạo hết sức bình thường đột nhiên 

cười quỷ dị, thanh Dao Găm sắt nhọn cầm trên tay, nhắm ngay trái tim Lạc 

Nam đâm mạnh…

Sự việc xảy ra hết sức nhanh chóng, lẽ ra không ai lường trước được mới 

đúng…

Lại có người dám ra tay động thủ trong quá trình truyền tống, quả là điên 

cuồng đến cực điểm a…

“Keng!”

Âm thanh vang dội do vũ khí va chạm phát ra, chỉ thấy thanh Dao Găm sắt 

nhọn kia đâm vào một thanh Trọng Kiếm đỏ rực to lớn…

“Không nhịn được sao? ta luôn thắc mắc một Luyện Hư Kỳ như ngươi vào 

truyền tống trận để làm gì?” Lạc Nam tay cầm trọng kiếm, thành công đở 

một kích bất ngờ, lạnh lùng hỏi…

Truyền tống trận có dấu hiệu rung rẩy…

“Không hổ danh là người khiến đám lão già của U Nguyên Đại Lục bỏ ra 

cái giá lớn! quả nhiên không đơn giản!” Người thanh niên nhẹ nhàng liếʍ 

ɭáρ Dao Găm trên tay, cười gằn nói…
Lạc Nam nghe lời nói của thanh niên, tròng mắt co rụt lại, bất quá vẫn hừ 

lạnh một tiếng:

“Sát thủ sao? dù ngươi là Luyện Hư Kỳ, nhưng làm sao nhìn thấu diện mạo 

của ta?”

“Người phải chết trong tay Luyện, không cần biết nhiều như vậy!” Thanh 

niên tự xưng là Luyện liếm liếm môi, cười gằn một tiếng…

“Kẻ này nhất định là tu luyện bí pháp nào đó có thể nhìn xuyên thấu ngụy 

trang của người khác, bằng không với Thiên Cấp Thượng Phẩm pháp bảo 

Vô Diện Da Mặt của công tử, dưới Hợp Thể đừng mong phát hiện…” Kim 

Nhi mở miệng giải thích trong đầu Lạc Nam…

Lạc Nam gật đầu, thiên hạ quả là ngọa hổ tàng long…

Thanh niên sát thủ ở phía đối diện đột nhiên hóa thành một làn khói đen tan 

biến…

“Hắc Ám hệ sao?” Lạc Nam lẩm bẩm, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn vận 

chuyển, Nhìn Xuyên Yếu Điểm mở ra…
Vì đứng trong Truyền Tống Trận, thực lực của Luyện Hư Kỳ không thể nào 

toàn diện bạo phát, sẽ làm trận pháp nổ tung, khi đó dù thanh niên có là 

Luyện Hư Kỳ cũng sẽ nguy hiểm tính mạng…

Vì thế mà khi ám sát Lạc Nam, thanh niên chỉ dùng thực lực của Hóa Thần 

Hậu Kỳ mà thôi…

“Keng…”

Lại một âm thanh sắt bén vang lên, thanh Trọng Kiếm kia vẫn ngang nhiên 

cản trở một kích trí mạng…

“Làm sao ngươi phát hiện ra tung tích của ta?”

Thanh niên nghiêm nghị hỏi…phải biết thân pháp ẩn nấp của hắn cao minh 

vô cùng, trong cùng cấp cũng rất khó phát hiện, huống chi tiểu tử này chỉ 

mới Nguyên Anh Viên Mãn?

Lạc Nam liếm liếm môi, cười gằn một tiếng, mở miệng trêu chọc: “Kẻ sắp 

chết trong tay Nam, không cần biết nhiều như vậy!”

Thanh niên thấy tên này vậy mà học y đúc giọng điệu của mình, tròng mắt 

lóe lên sát khí nồng đậm…
Tiêu Thanh Tuyền quay người đứng song song cùng Lạc Nam, Cự Đao cấp 

tốc xuất hiện trên tay, đề phòng nhìn đối thủ...

Thanh niên sát thủ cười gằn một tiếng…

“Xem ra Luyện ta phải dùng đến một phần thực lực chân chi…”

Hắn chưa kịp nói hết câu, chỉ thấy tiến vào Trận Pháp cùng ba người, tên 

thanh niên tưởng chừng như vô hại còn lại đột nhiên cởi ra áo ngoài…

“Cái quỷ gì?”

Ba người tròng mắt co rút lại…

Chỉ thấy trên thân người thanh niên còn lại, vô số chất nổ cột thành vòng, 

ngực và lưng hắn đeo hai khối Lựu Đạn to tổ bố…

“Phích Lịch Đường? đám người điên này đem bom theo làm gì? con bà 

nó!” Lạc Nam không nhịn được thô tục…

“Vị huynh đệ này, có gì từ từ nói nha, đừng chơi kiểu đó, trái tim yếu đuối 

của ta không chịu nổi đâu…” Thanh niên tên Luyện nuốt nước bọt cái ực…
Trận pháp truyền tống với tốc độ cao, dù là Luyện Hư Kỳ như hắn cũng 

không dám xé hư không chạy trốn…

“HAHAHA, Phích Lịch Đường lần đầu có người đánh bom trong Truyền 

Tống Trận, tên tuổi của Phích Một Kích ta sẽ vang danh Đại Lục, trở thành 

thần tượng của vô số giới trẻ Phích Lịch Đường…HAHAHA”

Thanh niên kia mặc kệ ba người nghĩ gì, hai mắt đỏ ngầu hết sức hưng phấn, 

ngửa mặt lên trời cười ha hả, như được chơi thuốc cực mạnh, nhấn một cái 

nút trên tay…

Vô số bom đạn trên người hắn lóe sáng…

ẦM ẦM ẦM…

Truyền Tống Trận nổ tung thành từng mảnh…

Không gian tầng tầng đổ nát, cuốn lấy toàn bộ thân ảnh bốn người…

Trong khoảng khắc đó, Bạch Ngọc Thành cùng Định Yên Thành rung động 

kịch liệt…

Nơi hai đầu ra vào của Truyền Tống Trận, đột nhiên nổ tung thành từng 

mảnh nhỏ…
Vô số tu sĩ định tiến vào văng mạnh ra ngoài, người chết kẻ trọng thương…

Động tĩnh hết sức kinh người…

Hành động đánh bom liều chết của một thành viên Phích Lịch Đường, lại 

một lần nữa…

Ghi danh sử sách…
Bên trong Linh Giới Châu...

Lạc Nam ngồi bệch trên mặt đất, nghĩ lại viễn cảnh khi nãy mà hận đến 

nghiến răng, cái đám gia hỏa Phích Lịch Đường này đúng là người điên bị 

tẩy não, hắn cũng không điên theo mà chấp nhất với bọn hắn...

Tiêu Thanh Tuyền không có tâm trạng suy nghĩ giống Lạc Nam, nàng đang 

bị độ xa hoa bên trong Linh Giới Châu làm choáng ngợp...

Nếu nói Bạch Ngọc Thành là nơi phồn hoa đắc địa, thì nơi này chính là tiên 

cảnh trốn trần gian a...

Cực Lạc Suối trong veo ấm nồng khó cưỡng với mọi nữ nhân, Cung Đình 

Thụ hùng vĩ vượt qua thói thường, lại thêm cường độ Linh Khí kinh khủng 

gấp nhiều lần bên ngoài, không có từ nào để diễn tả...

Ngay cả sư phụ nàng là người có kiến thức và tầm mắt cao bậc nhất đại 

lục, vẫn không nói nên lời...

...

Trong tình huống nguy cấp đó, Lạc Nam chỉ có thể lôi kéo Tiêu Thanh 

Tuyền vào Linh Giới Châu tạm thời ẩn trốn...

Với đẳng cấp hiện tại của Limh Giới Châu, ngăn cản vụ nổ là chuyện dễ 

dàng...

Tên sát thủ tự xưng là Luyện kia không biết may mắn thoát khỏi hay không, 

tốt nhất là chết luôn càng tốt...

Sau lần này bản thân Lạc Nam biết mình không thể quá ỷ lại vào Vô Diện 

Da Mặt được, ít nhất là khi gặp đám sát thủ như tên Luyện đó...

Bất quá mặc dù nguy cơ tạm thời hóa giải, nhưng tình huống bên ngoài Lạc 

Nam hoàn toàn không biết chút gì...

Truyền Tống Trận nổ tung có quá nhiều khả năng xảy ra...

Có thể truyền tống đến một nơi bí ẩn nào đó trên Việt Long Tinh, một hiểm 

địa nào đó, hay thậm chí trường hợp xấu nhất là mắc kẹt trong hư không vô 

bờ bến...

Nghĩ đến trường hợp xấu nhất, Lạc Nam không nhịn được rùng mình...

“Tiểu Nam, chàng sao thế?” Bên trên Mị Nhi Cung, Tô Mị cảm nhận được 

động tĩnh khác thường, vội vàng thả người bay xuống...

Động tác phiêu dật xuất trần tràn đầy quyến rũ, Y Phục trên người cao quý 

bất phàm, tay cầm Mị Ầm Tỳ Bà huyền ảo thần bí...

Lại thêm dung nhan mị hoặc vô hạn kiều diễm, ngay cả Tiêu Thanh Tuyền 

cũng thoáng thất thần...

Tô Mị phát hiện Tiêu Thanh Tuyền, cũng lịch sự gật đầu chào hỏi, bất quá 

lại hạ mình ngồi xuống bên cạnh Lạc Nam, chờ câu trả lời của hắn...

Lạc Nam đem Vô Diện Da Mặt lấy xuống để dùng bộ dạng thật đối diện 

với nữ nhân của mình...

Sau đó đem mọi chuyện kể lại một lần...

Tô Mị nghe xong chỉ biết im lặng, bàn tay tinh xảo vỗ vỗ trán, nhẹ giọng an 

ủi nói:

“Phích Lịch Đường từ lâu nổi tiếng là đám điên, Phích Du Kích lần trước 

chúng ta chạm trán còn bình thường đấy!”

Lạc Nam đồng ý gật đầu, tên mập Phích Du Kích mặc dù cũng thích chơi 

bom, nhưng ít nhất còn biết quý trọng tính mạng mà chạy trốn...

Tên lần này thì hay rồi, hoàn toàn xem nhẹ cái chết, thậm chí coi đó là vinh 

quang, quả thật đáng sợ đến cực điểm...

Trên thế gian này, kẻ đáng sợ nhất là kẻ không biết sợ điều gì... Đám Phích 

Lịch Đường này ngay cả chết còn không sợ, thử hỏi còn ai dám chủ động 

trêu bọn hắn?

Bất quá cũng nhờ tên họ Phích này mà thoát khỏi tên Sát Thủ cấp luyện hư 

kia, thôi thì trong cái rủi có cái may...

Dẹp suy nghĩ lung tung qua một bên, Lạc Nam nhìn hai nữ phân phó:

“Các nàng ở trong này, ta ra ngoài xem xét tình hình...”

Biết cứ trốn thế này không phải là cách, Lạc Nam vươn người đứng dậy...

“Không được!” Tô Mị cùng Tiêu Thanh Tuyền giật nảy mình, cùng nhau giữ 

chặt tay hắn...

Nếu bên ngoài là một nơi thần bí nào đó còn tạm ổn, lỡ chẳng may gặp 

được hiểm địa hay không gian loạn lưu, chẳng phải vừa ra sẽ chết?
Tiêu Thanh Tuyền thậm chí quên mất xấu hổ, giữ chặt một tay Lạc Nam...

Ngay cả Tiểu Sư cũng chạy đến dụi cái đầu nhỏ vào chân hắn...

“Yên tâm đi, nếu có biến ta sẽ lập tức tiến vào Linh Giới Châu!” Hắn cảm 

động trấn an...

Hai nữ liếc nhau, đồng thanh nói:

“Chúng ta cùng ra!”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc xuống:

“Những chuyện như thế này toàn bộ phải nghe lời ta, Linh Giới Châu của ta, 

ta chỉ cần một ý niệm là có thể trốn vào, hai nàng ra ngoài chỉ thêm vướn 

bận!”

Thấy hai nữ và Tiểu Sư vẫn chưa xuôi, hắn nói thêm:

“Hơn nữa ta còn một lá bài bảo mệnh đấy, chính là Chỉ Định Na Di Phù, có 

thể truyền tống đến địa điểm mình mong muốn, vốn lúc đầu ta chưa có ý 

định dùng đến, nhưng hiện tại sẽ tùy tình huống mà xem xét sử dụng!”

Chỉ Định Na Di Phù này Lạc Nam mua được khi Cửa Hàng May Mắn vừa 

nâng cấp không lâu, vẫn chưa có cơ hội dùng đến...
Thứ này hiếm hoi vô cùng, dùng xong không biết bao giờ mới có thể mua lại, 

vì thế hắn luôn ẩn giấu để hộ mệnh khi cần thiết...

Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy thở phào một hơi an tâm...

Tiểu Sư truyền âm căn dặn: “Chủ nhân cẩn thận nha!”

Tô Mị than nhẹ một tiếng, biết hắn nói là đúng, nàng lo quá cũng chỉ thêm 

loạn, ôm chầm lấy hắn, dâng lên đôi môi thơm ngát của mình...

Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, diệu dàng 

chiều chuộng...

Tiêu Thanh Tuyền xấu hổ đến gương mặt đỏ bừng, quay đầu đi nơi khác...

Sau một nụ hôn sâu, thân ảnh Lạc Nam biến mất...

...

Bên ngoài...

Trong một rừng hoa đua nhau khoe sắc, linh dược thơm ngát mê người lan 

tràn khắp phía...

Một hạt châu nhỏ hơn cả tế bào nằm trên cánh hoa lóe lên...

Thân ảnh Lạc Nam theo đó xuất hiện...

Hắn hít vào một hơi dễ chịu, lẩm bẩm lầm bầm:
“Nơi này là đâu? Xem ra vận khí lần này không tệ...”

Thả ra Thấu Thị Vạn Lý quan sát toàn cảnh, rất nhanh, một động phủ tinh 

xảo nằm giữa cánh đồng hoa thu hút ánh nhìn của hắn...

“Có nhân loại sao?” Lạc Nam tò mò, đôi chân đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao 

Bộ, bước chân nhẹ hơn lông hồng, tiếp cận động phủ...

Nơi này yên tĩnh đến cực điểm, ngay cả âm thanh côn trùng kêu cũng 

không có...

Đưa mắt nhìn bào bên trong...

Chỉ trong khoảnh khắc đó, trái tim hắn như ngừng đập, một cảm giác yêu 

thích từ tận linh hồn truyền ra...

Bên trong động phủ, có một đám cánh hoa rực rỡ sắc màu xếp gọn gàng 

thành nệm, một sinh vật an tĩnh nằm trên...

Bộ lông so với tuyết còn trắng hơn, sáu cái đuôi nhẹ nhàng vũ động, thân 

hình tinh xảo uyển chuyển linh động, tứ chi thon dài đáng yêu, đôi mắt to 

tròn nhắm chặt như lâm vào ngủ say, lông mi cong cong nhẹ nhàng rung rẩy, 

cái miệng hồng hào chúm chím...
Lần đầu tiên Lạc Nam nhìn thấy yêu thú đáng yêu xinh đẹp như vậy, so với 

Bạch Tố Mai còn tinh khiết mị hoặc hơn một chút...

Như có một lực lượng thần bí nào đó tác động lên linh hồn, Lạc Nam mê 

mẩn tiến đến gần quan sát con yêu thú kia...

Rốt cuộc nhịn không được nữa, vươn tay ôm nó vào lồng...

Càng nhìn càng bị mê hoặc, đây rõ ràng là một tên Hồ Ly xinh đẹp, có loại 

khí chất nào đó cuốn hút lấy hắn...

Hồ Ly giường như lâm vào một trạng thái kỳ lạ, có người động đến mình 

vậy mà không biết...

Lạc Nam đem nó ôm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mềm như nhun 

kia hồi lâu, mới cầm lên ngắm nghía...

Quan sát từng ngóc ngách cơ thể Hồ Ly, Lạc Nam thú vị nhìn nụ hoa nhỏ 

nhắn màu hồng phấn tinh xảo đến cực điểm giữa đôi chân sau kia...

“Là giống cái sao?” Hắn cười tít mắt...
Rốt cuộc, như cảm ứng được điều gì, Hồ Ly chịu mở mắt...

Chứng kiến có người vậy mà bế mình trên tay ngắm nghía, Hồ Ly bộ lông 

dựng thẳng lên, sáu cái đuôi điên cuồng vũ động...

Một đôi mắt to tròn màu bích lục, chứa hàng ngàn hàng vạn mị ý, so với Mị 

Công của Tô Mị thậm chí mạnh hơn cả ngàn lần...

Lạc Nam nhất thời mê mẩn...

Trong Linh Hồn hắn, Kinh Văn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng chuyển 

động, nhanh chóng giúp hắn thức tỉnh...

“Dám mê hoặc ta này, cho nàng biết tay!”

Lạc Nam mắng yêu, trước ánh mắt trợn tròn của Hồ Ly, nhẹ nhàng cúi đầu 

hôn vào đôi môi phấn hồng của nó...

Một mùi thơm như tiên hương vào mũi, khiến trái tim Lạc Nam mê say...

Màu lông trắng như tuyết của Hồ Ly hiện hồng, ngơ ngác đến cực điểm...

Lạc Nam không chú ý rằng, trong lúc vô tình, hắn vậy mà lở tay ấn vào một 

phiến đá nơi vách động...
Cùng lúc đó, toàn bộ động phủ rung rẩy đến mức kịch liệt...

Lạc Nam giật mình thả lỏng tay, Hồ Ly nhân cơ hội nhảy xuống, ẩn mình 

trốn mất...

Hắn chưa kịp định thần, vài cổ khí tức mạnh mẽ vô song từ xa nhanh chóng 

tiếp cận...

Trong đó có hai luồng khí thế mạnh mẽ đến mức Lạc Nam cảm giác được 

rằng nếu mình không lập tức trốn đi, sẽ bị đánh đến thần hình câu diệt...

Nghĩ đến đây, bản năng sinh tồn buộc hắn bóp nát Chỉ Định Na Di Phù 

trong tay, mang theo ý niệm truyền tống đến Hải Châu Đại Lục...

Thân hình cấp tốc biến mất dạng...

Mà hắn vừa đi không lâu, ba thân ảnh nữ tử cùng lúc tiếp cận bên ngoài 

Động Phủ, không dám tiến vào bên trong...

Trái lại hai trong số ba người nữ tử đó quỳ rạp xuống đất, bốn cái đuôi sau 

lưng phe phẩy khiến không gian rung động, hướng về bên trong động phủ 

cung kính nói:
“Bái kiến tộc trưởng, không biết ngài có điều gì cần phân phó?”

Bên trong vẫn im lặng...

Người còn lại không quỳ là một thiếu nữ váy hồng xinh đẹp đến mức hoàn 

mỹ, toàn thân yểu điệu mê người, khí chất xuất trần đủ mê hoặc bất kỳ nam 

nhân nào...

Nếu Lạc Nam ở đây, nhất định sẽ nhận ra thiếu nữ này chính là nữ yêu 

từng ra sức giúp hắn trong trận chiến với đám thiên tài U Nguyên Đại Lục 

– Hồ Ngọc Nghiên...

Chỉ thấy Hồ Ngọc Nghiên lúc này phủ đầy lo lắng trên gương mặt, kính cẩn 

truyền âm vào bên trong Động Phủ:

“Sư phụ, người có sao không? Sao lại phát động cơ quan cần hỗ trợ?”

Sư phụ nàng lần này bế quan hết sức quan trọng, trong lúc đó thực lực bản 

thân không thể vận dụng, điều đó khiến Hồ Ngọc Nghiên không nhịn được 

lo lắng cho nàng...
Lại trầm mặt vài giây, rốt cuộc từ trong động phủ, một âm thanh có thể 

thấm tận xương tủy muôn vàn sinh linh vang lên:

“Bổn tọa không sao, chỉ ấn nhầm cơ quan trong lúc vô ý mà thôi, các ngươi 

có thể lùi ra!”

Hồ Ngọc Nghiên và hai cường giả hồ tộc kia nghe vậy, thở phào một hơi 

nhẹ nhõm, cung kính cáo lui...

Bên trong động phủ, con Hồ Ly toàn thân rung rẩy vì tức giận, nhớ lại nam 

nhân khốn kiếp vừa nảy khi dễ mình, lại âm thầm trốn đi...

Trong đôi mắt bích lục của nàng, lửa giận như có thể thôn thiên phần địa,...

Nhưng lại chứa một tia thẹn thùng không đáng có...

...

Hải Châu Đại Lục...

Tại một hoang đảo bí ẩn nào đó...

Lạc Nam chật vật hiện ra, nhớ lại hai khí tức kinh khủng vừa rồi khiến hắn 

rùng mình...

“Kim Nhi, hai người vừa đến lúc nảy có tu vi gì?”
“Haha, Lục Giai Hậu Kỳ yêu thú, tương đương hai Luyện Hư Hậu Kỳ nhân 

loại!” Kim Nhi khoái chí cười nói...

Lạc Nam ớn lạnh, thở phào một hơi, âm thầm nghĩ may mắn mình trốn kịp...

Kim Nhi như cười như không nhìn hắn, rốt cuộc chết người không đền mạng 

phun ra một câu:

“Công tử ngay cả Thất Giai Hậu Kỳ còn nâng niu hôn môi vuốt ve ngắm 

nghía, sợ gì hai tên Lục giai?”

Phốc...

Lạc Nam xém chút nữa phun ra một ngụm, quát nói:

“Nói bậy cái gì, ta nào có bản lĩnh như vậy...”

Bất quá rất nhanh, hắn hồi tưởng lại toàn bộ cảnh tượng vừa rồi, mình chỉ 

vừa động đậy một chút, lại có vài tên khủng bố tiếp cận, không lẽ là...

Gương mặt Lạc Nam trở nên khó coi...

“Không tệ nha, tiểu hồ ly công tử vừa yêu thương kia, Lục Vĩ Yêu Hồ, Thất 

Giai Hậu Kỳ đang bế quan đột phá, nếu thành công chính là Thất giai Viên 

Mãn, tương đương Hợp Thể Kỳ Viên Mãn nhân loại!” Kim Nhi thích thú 

cười khúc khích...
Ực...

Lạc Nam nuốt nước bọt khô khóc, liếm liếm đôi môi vẫn còn dư vị ngọt 

ngào, khó khăn hỏi:

“Sao khi đó nàng không nhắc nhở ta?”

“Đừng trách Kim Nhi, khi đó công tử đã bị thân thể của nàng mê hoặc, dù 

ta có nhắc người cũng không kiểm soát được đâu...” Kim Nhi thở dài u oán 

nói...

“Thân thể mê hoặc?” Lạc Nam lúc này mới nhớ, hắn vừa gặp Tiểu Hồ Ly 

kia đã như lâm vào mê muội, hoàn toàn bị cuốn hút mãnh liệt...

Phải biết lúc đó nàng trong hình dạng yêu thú a...

“Haizz, cũng không biết là phúc hay họa của công tử nữa...” Kim Nhi nhẹ 

giọng thở một hơi, phun ra từng chữ:

“Bởi vì Hồ Ly Thất Giai Hậu Kỳ kia, sở hữu một trong các thể chất mà 

công tử luôn tìm kiếm – Thiên Sinh Mị Cốt...”“Thiên Sinh Mị Cốt?”

Lạc Nam giật nảy mình thốt lên một tiếng…

“Không sai, loại thể chất này chỉ xuất hiện trên thân nữ tử, người sở hữu 

Thiên Sinh Mị Cốt từ bé đã có dung nhan yêu mị, khuynh quốc khuynh 

thành, mỗi cái nâng tay nhấc chân đều mị từ xương tủy, không có bao nhiêu 

nam nhân có thể giữ vững tinh thần tỉnh táo khi đối diện…” Kim Nhi ung 

dung nói…

Lạc Nam nghe vậy lắc đầu cười khổ, trách không được mình vừa nhìn thấy 

Tiểu Hồ Ly kia đã như trúng phải bùa mê thuốc lú, mặc dù nàng đang trong 

thân thể yêu thú…

“Thiên Sinh Mị Cốt chính là một trong các thể chất song tu tuyệt diệu, đẩy 

nhanh tốc độ tu luyện của cả hai lên gấp nhiều lần, ngoài ra còn là thể chất 

hoàn hảo nhất để tu luyện các loại Mị Thuật...” Kim Nhi luyên thuyên nói 

tiếp:

“Xếp hạng thứ 27 trên Đại Thể Bảng, cũng đồng thời là một trong các Thể 

Chất thích hợp nhất có thể giúp công tử luyện hóa Nghịch Long huyết 

mạch…”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai, tiểu Hồ Ly là Thất Cấp Hậu Kỳ yêu thú, 

tương đương với cường giả Hợp Thể Hậu Kỳ nhân loại, hắn trước mặt nàng 

nhỏ yếu như con kiến, chưa kể thân phận của đối phương nhất định cũng 

không đơn giản…

Lần này mình chiếm tiện nghi của nàng, không bị truy sát đã là may mắn 

đến cực điểm, muốn cùng nàng song tu? Không thể nghi ngờ là người si nói 

mộng…

Bất quá mặc dù như vậy, nhưng Lạc Nam cũng rất có lòng tin ở bản thân, 

hắn thật sự rất thích tiểu Hồ Ly nhỏ kia, ngày sau có đủ thực lực nhất định 

sẽ thu nàng vào Hậu Cung…

Nghĩ đến đây, tạm thời gác bỏ chuyện này qua một bên, tiến hành quan sát 

xung quanh…

Trong tầm mắt chỉ toàn biển là biển, bản thân hắn đang đứng trên một 

hoang đảo nhỏ, ngay cả dấu chân người cũng không có…

“Không hổ danh là Hải Châu Đại Lục, nhiệm vụ săn bắt đám Chương Ngư 

ở tại biển Tây, nơi này không biết ở địa phương nào, cần tìm nhân loại hỏi 

thăm…”

Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, nhanh chóng vào Linh Giới Châu báo cáo bình 

an với Tô Mị và Tiêu Thanh Tuyền cho các nàng yên tâm, cũng không có ý 

định mang hai nàng ra ngoài…

Ở những tình huống thế này, một mình hành động vẫn tốt hơn…

Đương nhiên Tiểu Sư thì ngoại lệ, nàng đang trong hình dạng con thú nhỏ 

đáng yêu nhảy lên vai hắn, muốn cùng hắn đồng hành…

Lạc Nam mỉm cười với hai nữ, thân hình biến mất…

Lại một lần nữa đứng trên hòn đảo hoang nhỏ…

“Chúng ta đi!”

Nói với Tiểu Sư một tiếng, Lạc Nam thả người bay lên…

RÀO…

Chợt, sắc mặt hắn khẽ biến, vô tận Huyền Thủy nhanh chóng bao phủ đôi 

chân, Thủy Hồng Cước toàn lực vận chuyển, mang theo lực lượng của từng 

con sóng lớn xoay người về phía sau đá mạnh…

ẦM…

Âm thanh va chạm kịch liệt truyền ra, Lạc Nam liên tục lùi vài bước trên 

không trung…

Mà sinh vật vừa tấn công hắn đau đớn rống to một tiếng, cái đầu khổng lồ 

be bét máu…

Đây là một con rùa khổng lồ, cái cổ dài ngoằn vươn ra khỏi mai rùa, hàm 

răng sắt nhọn cùng đôi mắt đỏ ngầu hung tợn…

Mai rùa của nó chính là hòn đảo nhỏ Lạc Nam vừa đứng, có thể thấy kích 

cỡ tên này to đến cỡ nào…

“Hừ!” Lạc Nam hừ một tiếng, tên to xác này lúc đầu thu toàn bộ đầu và tứ 

chi vào cơ thể, khí tức thu liểm đến cực hạn, hóa trang thành hòn đảo muốn 

nhân cơ hội đánh lén…

Đáng tiếc bên cạnh Lạc Nam có Tiểu Sư, bản thân là yêu thú nên Tiểu Sư 

nhạy cảm vô cùng, lập tức truyền âm cho hắn, nhờ đó phản kích được một 

đòn…

“Hải Thạch Quy, Ngũ Giai Trung Kỳ, là yêu thú ăn thịt và có khả năng 

phòng ngự rất cao!” Kim Nhi lập tức ung dung cung cấp thông tin…
“Chết đi nhân loại, Rống!”

Hải Thạch Quy ngửa đầu rống giận, là một Ngũ giai yêu thú nên nó có khả 

năng hóa hình, bất quá hiển nhiên tên này quen sống ở dạng yêu thú hơn, há 

to cái miệng rộng…

Vô số Thủy hệ linh lực ngưng tụ trong miệng nó, hình thành một quả thủy 

cầu mang lực lượng hủy diệt, nhắm ngay Lạc Nam bắn đến…

“Muốn chết!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, tốc biến triển khai, né tránh Thủy Cầu…

Thân hình vừa xuất hiện đã ở trên lưng Hải Thạch Quy, Trọng Kiếm cùng 

lúc cầm trên tay…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Trấn Sơn!”

Vì không muốn tiếp tục dây dưa dài dòng, trong một kích này, ba loại Dị 

Hỏa hừng hực mà ra, chúng nó nhanh chóng hòa quyện cùng nhau, quấn 

quanh thân kiếm….

Tím, hoàng kim, thiên thanh…

Một ngọn lửa ẩn chứa ba loại màu sắc…

Trọng Kiếm vươn cao, không gian xung quanh nó triệt để bị hóa thành hư 

vô…
Lạc Nam sắc mặt lãnh khóc đến cực điểm, một tay cầm kiếm nện mạnh 

xuống mai rùa Hải Thạch Quy…

Hắn muốn xem thử, khi cả ba loại Dị Hỏa cùng lúc kết hợp, uy lực sẽ như 

thế nào…

Liệu có thể một kích đánh chết Ngũ Giai yêu thú thiên về khả năng phòng 

ngự hay không…

Hải Thạch Quy đã sớm muốn lòi hai tròng mắt ra ngoài khi thấy ba loại Dị 

Hỏa, nó còn cho rằng mình đang nằm mơ…

Bất quá với bản năng của một yêu thú, không quên thi triển phòng ngự…

Chỉ thấy bên trên mai rùa, một tầng ánh sáng nhàn nhạt lóe lên, hình thành 

tần tần đá tản cứng rắn…

Cũng vừa lúc đó, một kiếm của Lạc Nam nện xuống mai rùa…

XÈO…

Không có âm thanh va chạm nặng nề…chỉ có âm thanh đốt cháy của hỏa 

diễm dữ tợn…

Trước ánh mắt kinh hãi pha lẫn tự hào của Tiểu Sư…

Hải Thạch Quy hoàn toàn bị đốt thành hư vô…
Trong không khí loáng thoáng có mùi thơm của thịt nướng đang tồn tại…

Hủy thi diệt tích một cách triệt để…

Nước biển nhanh chóng bóc hơi dữ dội, ba loại Dị Hỏa vẫn đang không 

ngừng thiêu đốt trên mặt biển…

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng, đưa ra cánh tay…

Dị hỏa khủng bố nhanh chóng tiến vào lòng bàn tay hắn, ngoan ngoãn như 

trẻ nhỏ…

Nhìn ngọn lửa ba màu nhảy múa trong tay mình, Lạc Nam ánh mắt sáng 

quắt, bá đạo lẩm bẩm:

“Dị hỏa của ta một khi dung hợp, gọi là Đế Diễm!”

…

Trên biển lớn vô tận…

Ba chiến thuyền to lớn bộc phát chiến đấu, khiến một vùng biển cả tràn 

ngập trong âm thanh thảm liệt...

Hai tôn chiến thuyền màu đen có hình dạng như Cá Mập đang há miệng, 

bên trong là các họng pháo lớn đến cực điểm…, lá cờ trắng khổng lồ treo 

cao có hình khung xương dữ tợn tung bay trong gió kèm một dòng chữ đỏ 

thẩm như máu…
“Cá Mập Đen”

Vừa nhìn đã biết là thuyền hải tặc…

Mà một chiếc thuyền khác màu xanh có hình dạng như con Cá Heo, đang 

không ngừng tỏa ra trận pháp phòng thủ trước thế công dữ dội của hai chiến 

thuyền hải tặc…

Lá cờ treo trên cao thuyền Cá Heo đã bị bắn nát, trong lúc nhất thời không 

rõ đây là thế lực nào…

Miệng thuyền Cá Heo vẫn có họng pháo, không ngừng bắn ra từng viên đạn 

lớn, bất quá uy lực không quá mạnh, hầu như chẳng có tác động quá lớn 

đến khả năng phòng ngự của hai chiến thuyền hải tặc kia…

Trước thế tổng tấn công của hai chiến thuyền Cá Mập, thuyền Cá Heo chật 

vật không thể tả, chỉ có thể phòng thủ, thỉnh thoảng nòng pháo bắn trả một 

phát đạn, bị động vô cùng…

Bên trên bầu trời, hai đám người đang chiến đấu kịch liệt, các loại vũ kỹ 

không ngừng bọc phát, liên tục xuất hiện thương vong…
Hiển nhiên là thuyền viên đối chiến…

Một đám đại hán thân mặc y phục hải tặc, hung thần ác sát, ra tay đòn đòn 

tàn nhẫn dị thường, kinh nghiệm chiến đấu lão luyện vô cùng, có chừng một 

trăm tên…

Phe còn lại lép vế hơn, chỉ có khoảng vài chục người, toàn thân một màu 

đồng phục màu xanh nước biển, trong lúc chiến đấu bọc lộ nhiều sơ hở…

Vừa nhìn là biết người cùng một môn phái nào đó…

Bọn họ có thể vừa đánh vừa lùi trước thế công ác liệt của bọn hải tặc…

Trên ba chiến thuyền vẫn còn không ít người, bất quá tu vi không đạt đến 

Nguyên Anh, không thể phi hành chiến đấu, làm nhiệm vụ điều khiển chiến 

thuyền…

…

Lạc Nam cưỡi trên lưng Tiểu Sư, tại Hải Châu Đại Lục đã tạm thời vượt 

khỏi tầm mắt của đám kẻ thù, hắn cũng lười tiếp tục ngụy trang che giấu 

diện mạo…
Dù sao thì Lạc Nam thích đường đường chính chính xuất hiện hơn…

Thân phận của Văn Lang chỉ nên sử dụng khi thật sự cần thiết…

Âm thầm từ xa quan sát hai thế lực đang chiến đấu trên biển, đây là lần đầu 

tiên Lạc Nam nhìn thấy thủy chiến…

“Chiến thuyền hình Cá Heo chắc là thuyền vận chuyển hàng hóa của một 

môn phái nào đó!”

Tu sĩ mặc dù có khả năng phi hành, nhưng Linh Lực trong cơ thể có hạn, 

đối với các lộ trình xa trên biển, dùng thuyền không thể nghi ngờ là hợp lý 

nhất…

Huống hồ nếu lượng hàng hóa cần vận chuyển quá nhiều, không gian của 

nhẫn trữ vật không thể nào chứa hết…

Vì lẽ đó mà tại Hải Châu đại lục, Hải Tặc nhiều không kể xiết, biển cả vừa 

là nhà, vừa là bãi săn mồi lý tưởng…

Điển hình như trận chiến ngay trước mặt, nếu không có gì ngoài ý muốn xảy 

ra, băng hải tặc Cá Mập Đen xem như lại có một thu hoặc phong phú…
Đối với chuyện này, Lạc Nam không có ý định xen vào…dù sao thì tranh 

đấu là thứ luôn luôn tồn tại trên thế giới, hắn muốn làm một Bá Chủ mà 

không phải làm một Anh Hùng hay Siêu Nhân…

Vỗ vỗ lưng Tiểu Sư, dự định hạ lệnh cho nàng tiếp tục bay đi…

…

Cầm đầu băng Cá Mập Đen là một trung niên đại hán râu quai nón tên Hắc 

Ngao…, trên mặt có một vết sẹo dài dữ tợn, tu vi Hóa Thần Trung Kỳ, thực 

lực mạnh nhất trong cả hai phe, tay cầm một kiện Chùy Gai dữ tợn, mỗi cú 

nện xuống đều khiến không khí ầm ầm nổ tung…

Đối thủ của Hắc Ngao là một thanh niên diện mạo đường hoàng nhìn qua 

khoảng chừng 25 26 tuổi, tay cầm trường kiếm sắt bén, mỗi kiếm chém ra 

đều mang theo lực lượng của biển cả, mạnh mẽ vô cùng…

Thanh niên chỉ có tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ, nhưng lại chiến với Hắc Ngao bất 

phân thắng bại, hiển nhiên cũng là một Thiên Tài nổi bậc…
Bất quá thanh niên có thể đánh ngang tay Hắc Ngao, nhưng nhân số bên 

hắn ít hơn quá nhiều, cứ tiếp tục như vậy khó tránh khỏi thảm bại…

“Hắc Ngao, ngươi có biết mình đang làm gì không?” Thanh niên vừa đánh 

vừa mở miệng nghiêm nghị hỏi…

“Thủy Mặc! đừng tưởng mình là thiên tài trên Bách Linh Bảng, gia nhập 

Bách Linh học phủ là có tư cách uy hiếp Hắc Ngao ta, nếu là tỷ tỷ ngươi có 

mặt ở đây, lão tử còn nể nang ba phần!”

Hắc Ngao cười lạnh một tiếng, điên cuồng ngưng tụ Thổ Linh Lực, một 

chùy trong tay mang theo thế vạn cân nện xuống…

Thanh niên tên Thủy Mặc sắc mặt nghiêm túc, nâng lên Thủy Kiếm trong 

tay quát:

“Thủy Hồng Kiếm Pháp – Thủy Ngao Du”

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, trường kiếm trong tay linh động như dòng 

nước đang ngao du, trong nhu có cương trong cương có nhu, uyển chuyển 

phá giải một kích của Hắc Ngao, đồng thời chuyển thủ thành công, hướng 

Hắc Ngao chém tới…
“Địa cấp Thượng Phẩm kiếm pháp quả nhiên không đơn giản!” Hắc Ngao 

cười lạnh một tiếng, vung lên Chùy Gai chống chọi với một kiếm kia…

“Nếu tỷ tỷ của ta ở đây, ngươi đã sớm thành một xác chết!” Thủy Mặc tức 

giận quát…

…

“Chết!”

Một tên hải tặc có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ, đem một tên đệ tử đối đầu 

với hắn chỉ có thực lực Nguyên Anh Sơ Kỳ chém chết…

Bên dưới mặt biển, hai quả đạn pháo mạnh mẽ từ miệng thuyền Hải Tặc Cá 

Mập Đen bắn mạnh mà ra, đem một góc thuyền Cá Heo bắn vỡ, chết hàng 

loạt đệ tử có tu vi Luyện Khí, Trúc Cơ…

Hai tên Hóa Thần Sơ Kỳ hải tặc liên thủ, đem một lão già Hóa Thần Sơ Kỳ 

phe thuyền Cá Heo vây công, lão già hiên ngang lẫm liệt nổ tung tự bạo, kéo 

theo cả hai đối thủ chôn cùng…

Tình cảnh này diễn ra liên tục ở vài nơi trên chiến trường, nhân số và thực 

lực của đám hải tặc Cá Mập Đen quá mức áp đảo, người của thanh niên 

tên Thủy Mặc không ngừng ngã xuống…
Chứng kiến tất cả, Thủy Mặc hai mắt đỏ ngầu xung huyết, trường kiếm 

trong tay ngưng tụ thủy hệ linh lực, ngửa đầu lên trời gầm thét:

“Thủy Hồng Kiếm thức thứ ba – Thủy Phân Thiên Hạ!”

Trường kiếm trong tay không ngừng ầm vang rung động, bầu trời trở nên 

tĩnh lặng, thanh niên cắn chặt răng, linh lực trong người gần như bị rút cạn…

Một kiếm bá đạo trảm mạnh mà xuống…

“Ngu xuẩn, ngươi còn chưa đủ tư cách thi triển một chiêu này, nhất định sẽ 

bị phản phệ!” Hắc Ngao ngoài mặt cười lạnh, trong lòng lại không giám xem 

thường chút nào…

Thổ Hệ Linh Lực điều động hết mức có thể, muốn ngăn cản một kiếm 

mạnh mẽ kia…

Bất quá rất nhanh sắc mặt Hắc Ngao trở nên phẫn nộ hơn bao giờ hết…

Bởi một kiếm kia của người thanh niên Thủy Mặc không nhằm vào hắn, trái 

lại hướng về chiến trường quét ngang…
Trong lúc nhất thời, trước một kiếm khủng bố của Thủy Mặc, mười một tên 

tu sĩ Nguyên Anh của Cá Mập Đen bị chém làm đôi, hai tên Hóa Thần Sơ 

Kỳ trọng thương bay thẳng ra ngoài…

“Tất cả chạy đi! Mặc kệ ta…”

Thủy Mặc chém xong một kích tranh thủ thời gian cho đồng đội, điên cuồng 

quát lớn, cánh tay hắn máu me đầm đìa, lộ ra xương cốt bên trong, hiển 

nhiên bị một kiếm mạnh mẽ kia phản phệ…

Đó là Kiếm Chiêu cuối cùng của Thủy Hồng Kiếm Pháp, với thực lực của 

hắn mỗi lần thi triển xong đều phải tịnh dưỡng liên tục vài tuần…

“Thủy Mặc thiếu gia!”

Đám đồng đội hai mắt đỏ bừng nhìn thân ảnh bị thương trên bầu trời, không 

ai có ý định chạy trốn, trái lại càng thêm điên cuồng, liều mạng với đối 

thủ…

Trong lúc nhất thời Hải Tặc Cá Mập Đen trở nên bị động…
…

“Thủy Mặc này có chút ý tứ!” Tại nơi xa, Lạc Nam trong mắt xuất hiện 

một tia hân thưởng…

Có thể hy sinh bản thân để bảo vệ đồng môn, hành động này rất đáng ghi 

nhận, lại thêm khả năng kíƈɦ ŧɦíƈɦ sĩ khí, bất phàm vô cùng…

Mà tình cảnh tiếp theo càng là khiến tròng mắt Lạc Nam cấp tốc co rút 

lại…

….

Chỉ thấy Hắc Ngao ngửa mặt lên trời rống lớn:

“Thủy Mặc ngươi muốn chết!”

Đối thủ vậy mà nhân lúc hắn sơ hở tấn công thuyền viên của Cá Mập Đen, 

gây nên tổn thất thảm trọng…Hắc Ngao cảm thấy tức giận đến ruột gan 

phèo phổi đều lẫn lộn…

Nhìn Thủy Mặc đang bị thương, sát khí kinh khủng lan tỏa, Chùy Gai trong 

tay Hắc Ngao bá đạo nện mạnh xuống đầu Thủy Mặc…

Thủy Mặc không cam lòng chịu chết, dốc hết sức bình sinh còn lại của cơ 

thể, đột nhiên lộn một vòng trên không trung…
Vô số Thủy Hệ Linh Lực điên cuồng gia trì vào đôi chân hắn…

“Thủy Hồng Cước!”

Thủy Mặc gầm lên một tiếng, một cước đạp mạnh về Hắc Ngao, lực lượng 

như mang theo cơn sóng thần dữ dội…

ẦM…

Răng rắc…

Âm thanh va chạm truyền đến ầm vang, xương cốt đôi chân của Thủy Mặc 

nứt gảy, nhưng giúp hắn thành công bảo trụ một mạng…

Linh lực toàn thân Thủy Mặc triệt để cạn kiệt, từ không trung tự do rơi 

xuống…

Hắc Ngao bị đạp bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng sức lực 

vẫn còn rất nhiều, hai mắt đỏ bừng cầm lấy Chùy Gai trên tay, âm trầm cười 

nói:

“Hải Hồng Phái – Thủy Mặc, ngày hôm nay sẽ chết trên tay Hắc Ngao 

ta…”

“Phá Sơn Thạch!”

Hắn cấp tốc truy đuổi, Chùy Gai một lần nữa nâng lên…

“Không! huhu”

Đám đồng môn của Thủy Mặc nhìn thấy cảnh tượng này, nhao nhao khóc 

lớn hết sức thê thảm, bất quá bị đối thủ tấn công, bọn hắn chỉ có thể bất lực 

chứng kiến thảm cảnh sắp diễn ra…
“Thủy Mặc ta chỉ đến đây thôi sao? thật lòng xin lỗi tỷ tỷ! để ngươi thất 

vọng rồi…”

Thủy Mặc thấy kẻ địch hung tợn lao đến, bản thân mình lại bất lực, nhẹ 

nhàng thở than một tiếng, mở to đôi mắt…hắn muốn lần cuối cùng được 

nhìn thấy biển cả bao la này…

“Chết!”

Hắc Ngao cười gằn dữ tợn, Chùy Gai hướng đầu Thủy Mặc nện xuống…

Dị biến nảy sinh…

ẦM ẦM ẦM…

Hết sức đột ngột…

Ba tia Lôi Đình màu tím xuất hiện từ xa, lấy thế bá đạo không gì cản nổi 

đánh vào Chùy Gai trong tay Hắc Ngao…

Phốc…

Chùy Gai bị đánh bay khỏi tay, Hắc Ngao cũng không khá hơn bao nhiêu, 

phun ra liên tục vài ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt ngửa đầu rống giận:

“Kẻ nào?”

Ngay cả vô số người đang chiến đấu kịch liệt cũng bị động tĩnh kinh người 

này thu hút, cả đám vô thức dừng tay…
Thủy Mặc ngơ ngác nhìn quanh…

Đáp lại tất cả, một âm thanh cuồng ngạo vang vọng đất trời truyền tới:

“Động đến người của Hải Hồng Phái, toàn bộ đều phải chết!”

Bên trên không trung, Lạc Nam trong diện mạo Văn Lang quay sang Tiêu 

Thanh Tuyền hỏi một câu như vậy…

Từ lúc thoát khỏi đám hòa thượng, gần vạn dặm đường liên tục phi hành, nữ 

nhân Tiêu Thanh Tuyền này cứ trợn tròn mắt nhìn hắn, quả thật khó hiểu…

Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, rốt cuộc lấy hết can đảm trong lòng, hỏi 

ngược lại hắn:

“Ngươi làm sao sở hữu cùng lúc hai loại Dị Hỏa? hơn nữa còn là Bát 

Hoanh Hoành Thiên Viêm xếp hạng thứ 6 trên Dị Hỏa Bảng…”

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra việc hắn dùng đến Dị Hỏa thứ hai thật 

sự hù dọa nữ nhân này, thành thật giải thích nói:

“Công pháp ta tu luyện có chút đặc biệt, giúp ta có thể sở hữu nhiều Dị Hỏa 

hơn người bình thường!”

Trong lòng không thể cảm thán một tiếng đúng là người trong nghề, đoạn 

đường này liên tục bị người của Lạc gia và Huyết Linh Tông dò xét, bất quá 

hắn chỉ dùng thoáng một chút màu xanh của dị hỏa, không ai biết chính xác 

dị hỏa hắn dùng là gì…

Dù sao thì trong 16 loại Dị Hỏa, có màu xanh không phải chỉ riêng Hoành 

ThiênViêm đấy…

Tiêu Thanh Tuyền ánh mắt lóe lên, cũng không nhiều chuyện hỏi nhiều, 

nhưng âm thầm trao đổi với sư phụ trong cơ thể mình…

“Có thể cùng lúc sở hữu nhiều loại Dị Hỏa, tại đại lục này, vi sư chỉ biết hai 

loại công pháp làm được điều đó!” Âm thanh ngưng trọng của sư phụ Tiêu 

Thanh Tuyền vang lên…

“Ồ? Công pháp gì vậy sư phụ? Đẳng cấp cao lắm sao?” Tiêu Thanh Tuyền 

tò mò hỏi…

“Tại Hoàng Sa Đại Lục, có một Cửu Cấp thế lực tên là Hỏa Minh Giáo, sở 

hữu Hỏa Minh Phần Quyết, đây là công pháp Linh Cấp thượng phẩm, cũng 

đồng thời là công pháp trấn giáo của Hỏa Minh Giáo, giúp người tu luyện có 

khả năng sở hữu cùng lúc hai loại Dị Hỏa, đương nhiên cũng là công pháp 

Hỏa Hệ cực mạnh…” Sư phụ trong trẻo cảm khái nói…

“Ồ, Vậy còn Công pháp còn lại?” Tiêu Thanh Tuyền không nhịn được hỏi 

luôn…

Sư phụ nàng trầm mặc thoáng chốc, thở dài một hơi:

“Công pháp còn lại thuộc về một gia tộc hết sức bí ẩn, rất ít khi lộ diện trên 

đại lục, có thể cùng lúc sở hữu ba loại Dị Hỏa, bất quá cả tộc không ai làm 

được điều khủng bố này…”

Tiêu Thanh Tuyền thấy sư phụ không muốn nhiều lời, cũng biết điều dằn 

xuống tò mò trong lòng, hiếu kỳ liếc sang Lạc Nam, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ hắn là người của Hỏa Minh Giáo hay gia tộc bí ẩn kia sao?”

Lạc Nam đương nhiên không biết suy nghĩ của nàng, nếu biết cũng chỉ lắc 

đầu cười nhạt, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của hắn có thể nuốt gọn tất cả Dị 

Hỏa trong thiên địa, đừng nói chỉ có vài ba loại…

Sau một canh giờ phi hành, rốt cuộc điểm đến đầu tiên xuất hiện trong tầm 

mắt hai người…

Nhìn từ xa, đây là một thành trì không quá lớn, nhưng lại xa hoa đến cực 

điểm, lấp lánh dưới ánh mặt trời, phi thường kíƈɦ ŧɦíƈɦ thị giác…

Bạch Ngọc Thành…

Tên như ý nghĩa, cả toàn thành được đúc từ Bạch Ngọc quý giá, loại 

khoáng sản Bạch Ngọc này có thể điều hòa nhiệt độ hết sức thần kỳ, giá 

thành rất cao, một khối Bạch Ngọc tương đương một viên Thượng Phẩm 

Linh Thạch…

Lạc Nam thầm ước tính, nếu dùng toàn bộ Linh Thạch trên người hắn có 

hiện tại mang ra xây Bạch Ngọc Thành, có thể không đủ…

Phải biết hắn vơ vét ngân khố của Thanh Vân Tông, lại cộng thêm của cải 

Trọng Vô Danh để lại, số lượng hết sức kinh người…

Nhưng vẫn không đủ xây nên một thành trì Bạch Ngọc quý giá như vậy…

Bất quá cũng không thiếu bao nhiêu đâu…

“Bạch Ngọc Thành là một trong những thành trì giàu có nhất Tinh Cầu, 

nghe nói bên trong thành tụ tập rất nhiều Thương Hội, là thị trường giao dịch 

lý tưởng của tu sĩ trên đại lục, phồn hoa vô cùng…” Tiêu Thành Tuyền nhẹ 

giọng nói…
Lạc Nam gật đầu, mặc dù Đa Bảo Các là Thương Hội có quy mô lớn nhất, 

tuy nhiên cũng không phải một nhà độc đại…

Việt Long Tinh Cầu vẫn còn vô số thương hội lớn nhỏ khác nhau, mà Bạch 

Ngọc Thành này là nơi tập trung của không ít Thương Hội đó...

Phồn hoa như thế là điều dễ hiểu…

…

Hai người Lạc Nam hạ mình rơi xuống trước cửa thành, lập tức phải vào 

xếp hàng ngay ngắn, bởi trước mặt bọn họ còn không ít người đang tiến 

vào…

Muốn vào thành phải giao nộp lộ phí…

Có câu nói nhập gia tùy tục…

Đừng tưởng có chút tu vi là có thể giương oai tại Bạch Ngọc Thành, bên 

trong đều là kẻ có tiền, tài nguyên tu luyện chưa bao giờ là thiếu, đầy rẩy 

ngọa hổ tàng long…

Thậm chí theo Lạc Nam tìm hiểu trước đó, Phủ Thành Chủ của Bạch Ngọc 

Thành có thể sánh ngang với một Bát Cấp tu chân thế lực…
Vì thế hầu hết tu sĩ đến nơi này đều khá tuân thủ quy củ, không dám hống 

hách chút nào…

Nhân lúc xếp hàng chờ đợi, hắn mở ra Hệ Thống, xem lại nhiệm vụ cấp 

Huyền Thoại gần đây nhất…

Đối với phần thưởng phong phú của nhiệm vụ này, Lạc Nam rất quan tâm 

đấy…

Nhiệm vụ chú thích…

Ngũ Hành Tiểu Thế Giới: Tái tạo Linh Giới Châu thành một thế giới hoàn 

chỉnh có đầy đủ Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ, đồng nghĩa ký chủ trở thành 

người sáng lập thế giới…

Lạc Nam xem xong, chân mày cau lại, vội vàng hướng trong lòng hỏi thăm:

“Kim Nhi! giải thích rõ hơn về cái gọi là Ngũ Hành Tiểu Thế Giới xem 

nào…”

Kim Nhi xuất hiện trên bả vai hắn, hai chân đong đưa, nghiêm túc mở 

miệng:

“Linh Giới Châu của công tử hiện tại chỉ có thể xem là một kiện không gian 

pháp bảo mà thôi, còn tiểu thế giới chính là một tổng thể hoàn chỉnh, giống 

với Trái Đất kiếp trước của người, cũng giống như Việt Long Tinh Cầu này 

vậy…”
“Phải làm sao để có thể đem Linh Giới Châu thành Tiểu Thế Giới? nghe 

qua rất khủng bố…” Lạc Nam đau đầu, nói đùa sao? muốn hắn sáng tạo ra 

một thế giới như Trái Đất, một Việt Long Tinh? Hắn cũng không phải là 

thần…

“Bởi thế nên Hệ Thống mới không đặt ra thời hạn cho công tử, loại nhiệm 

vụ khủng bố này không cần làm cũng được, dù là Đại Năng tại Tiên giới 

cũng không dám vỗ ngực nói thành lập thế giới đâu!”

Kim Nhi bĩu môi, hiển nhiên cũng không tin Lạc Nam có thể làm được…

Bất quá càng là như thế, càng kíƈɦ ŧɦíƈɦ sự hiếu thắng của Lạc Nam, hắn 

nghiêm túc hỏi:

“Thành lập một tiểu Thế giới cần tụ tập đủ ngũ hành Kim Thủy Mộc Hỏa 

Thổ…, Cung Đình Thụ có thể xem như Mộc, Cực Lạc Suối có thể xem như 

Thủy không?”

“Hì hì” Kim Nhi nhoẻn miệng cười, nàng lắc đầu nói:
“Công tử suy nghĩ quá ngây thơ rồi, bất kể là Cực Lạc Suối hay Cung Đình 

Thụ cũng chỉ là một dạng kiến trúc pháp bảo thôi, làm sao có thể đại diện 

cho thuộc tính Ngũ Hành để thành lập nên thế giới?”

“Vậy rốt cuộc ta phải cần thứ gì?” Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn…

“Cần chính là Hỗn Độn Khí, công tử cần thu thập năm loại lần lượt là: Hỗn 

Độn Thủy Khí, Hỗn Độn Hỏa Khí, Hỗn Độn Kim Khí, Hỗn Độn Mộc Khí, 

Hỗn Độn Thổ Khí, dùng năm loại khí này hòa vào Linh Giới Châu, chúng nó 

sẽ tự động hòa hợp và phát triển, từ đó sản sinh ra các khí khác như Phong, 

Ám… giúp Linh Giới Châu trở thành một thế giới hoàn chỉnh…”

Kim Nhi từ tốn giải thích…

“Hỗn Độn Khí? Rốt cuộc là thứ quái quỷ gì? Từ đâu đạt được Hỗn Độn 

Khí?” Lạc Nam một mặt mộng bức…
“Hỗn Độn Khí tại Tiên giới cũng là dạng chí bảo, vạn năm chưa chắc xuất 

hiện một lần…bất quá nếu công tử thật tâm muốn thành lập Thế Giới, cứ cố 

gắng nâng cấp Hệ Thống đi, hiện tại mơ ước này còn quá xa vời…”

Kim Nhi động viên nói tiếp:

“Việc thành lập thế giới mặc dù khó khăn nghìn trùng, nhưng nếu có thể 

thành công, người sáng lập sẽ nhận được lực lượng của thế giới chúc phúc, 

chỗ tốt kinh khủng vô cùng, dù là Tiên giới Đại Năng cũng phải tranh đoạt 

đến sứt đầu mẻ trán…”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là Huyền Thoại cấp nhiệm vụ, hắn bây 

giờ ngay cả cọng lông của nhiệm vụ này cũng không sờ tới được…

Xem ra lời hứa với Tần Mộng Ảnh còn gánh nặng đường xa a…

…

Không tiếp tục suy nghĩ nữa, bởi đã đến lượt hắn và Tiêu Thành Tuyền vào 

thành…
“Phí vào thành của mỗi vị là 5 viên Cực Phẩm Linh Thạch!” Hộ vệ gác 

trước cửa thành từ tốn nói…

Lạc Nam gật đầu, lấy ra 10 viên Cực Phẩm Linh Thạch, đang muốn thanh 

toán cho cả hai người…

Cộc cộc cộc…

“Cút ra một bên cho bổn công tử…tất cả cút qua, bổn công tử muốn vào 

thành!”

Từ phía xa, một con Yêu Thú toàn thân phủ đầy giáp sắt, cái sừng nhọn trên 

đầu uy vũ vô cùng…

Độc Giác Thú – Tứ Giai Hậu Kỳ..

Cưỡi trên lưng Độc Giác Thú là một thanh niên toàn thân áo bào cao quý, 

gương mặt cuồng ngạo không xem ai ra gì, đang thúc mạnh Độc Giác Thú 

muốn vào thành…

Mặc kệ đám đông đang đứng xếp hàng, tên này rõ ràng muốn tông toàn 

bộ…

Trước sự hung hăng của hắn, đám người nhao nhao né tránh, trong lúc nhất 

thời, khung cảnh hỗn loạn đến cực điểm…

“Không phải Bạch Ngọc Thành nghiêm minh lắm sao?” Lạc Nam cau mày 

nhìn tên hộ vệ gác cổng mở miệng hỏi…
“Thanh niên kia là đệ đệ của Ngũ phu nhân, chính là một trong những thê 

thiếp được sủng ái nhất của thành chủ Bạch Ngọc Thành, ngang ngược 

thành tính, công tử tốt nhất nên tránh đường cho hắn vào…” Hộ vệ bất đắc 

dĩ giải thích…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy trầm mặt, bất kể ở nơi nào cũng 

có đám nhị thế tổ, chuyện này tập mãi cũng thành quen…

Bất quá mặc dù người vào thành phải xếp hàng nộp lộ phí, nhưng Cửa 

Thành rộng lớn vô cùng…

Dù Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền không tránh ra, vẫn còn một khoảng 

trống rất lớn thừa sức cho Độc Giác Thú tiến vào…

Thế nhưng đó là suy nghĩ của bọn hắn, thanh niên trên lưng Độc Giác Thú 

thấy có người vậy mà dám không nhường đường cho mình…cười lạnh một 

tiếng, vỗ lưng Độc Giác Thú quát lớn:

“Tông chết bọn hắn!”
RỐNG…

Độc Giác Thú nhận được lệnh của chủ nhân, càng thêm hung hăng càn 

quấy, tứ chi lực lưỡng chạy với tốc độ cao nhất…

Cái sừng nhọn trên đầu nhắm thẳng vào hai người Lạc Nam…

Hiển nhiên muốn thật sự tông chết bọn họ…

“Khốn kiếp!” Tiêu Thanh Tuyền thấy kẻ này hung hăng không biết lý lẽ như 

vậy, với bản tính của nàng cũng không nhịn được buộc miệng chửi mắng…

Mà Lạc Nam đang trong bộ dạng của Văn Lang thì không thèm chửi…

Áo choàng tung bay trong gió, Trọng Kiếm nặng ngàn cân trên lưng xuất 

hiện trong tay, cắm thẳng xuống mặt đất, che chắn trước người…

Độc Giác Thú đang hung hăng lao đến, không kịp giảm tốc, tông mạnh vào 

Trọng Kiếm…

Răng rắc…

Âm thanh đứt gảy vang lên…

Độc Giá Thú như gặp phản chấn cực mạnh, thân thể to xác văng mạnh 

ngược về sau, cái sừng trên đầu nát bấy, ngay cả thanh niên trên lưng nó 

cũng bị hất tung lên trời, chật vật vô cùng…
“Ực không xong rồi!” Hai tên hộ vệ trước cửa thành thấy cảnh này, nuốt 

nước miếng cái ực…

Bọn hắn biết sắp to chuyện…

Quả nhiên chỉ thấy thanh niên hống hách chật vật ngồi dậy, đôi mắt đỏ ngầu 

vì tức giận, oán độc nhìn Lạc Nam như muốn ăn tươi nuốt sống hắn…

“Ngươi vừa làm gì? Có biết bổn công tử là ai không? ngươi sẽ chết rất 

thảm, rất khó coi, ai cũng không thể cứu được ngươi!” Thanh niên chỉ thẳng 

mặt người đối diện hét ầm lên…

“Muốn gϊếŧ người phải có giác ngộ bị gϊếŧ!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một 

câu như vậy…

Theo sau đó, thân thể hắn cùng lúc biến mất…

Trọng Kiếm nặng nề quét một đường dài trên mặt đất, hung hăng nện xuống 

đầu thanh niên…

“Rống!”

Độc Giác Thú thấy chủ nhân bị công kích, nó đè nén đau đớn do thương thế 

trên người, lao mạnh đến Lạc Nam…
“Đánh chó phải nhìn mặt chủ, nhưng chủ của ngươi cũng là chó, nên ta 

đánh cả hai…” Lạc Nam sát khí lan tỏa mà ra, một tay cầm chặt chuôi 

Kiếm nâng lên cao…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Trấn Sơn”

Âm thanh thô cuồng từ miệng Lạc Nam vừa ra, hỏa diễm màu thiên thanh 

lập tức bao phủ toàn thân Trọng Kiếm, nhiệt độ cấp tốc nóng lên, mang theo 

tứ thế thái sơn áp đỉnh, trấn áp mà xuống…

Trước một kích này, Độc Giác Thú một lần nữa bị đập mạnh, chỉ là lần này 

nó không văng ra ngoài, trái lại toàn bộ thân thể nặng nề hoàn toàn lún sâu 

xuống mặt đất…

Dị hỏa màu thiên thanh hừng hực bóc cháy, trong thoáng chốc đã thiêu đốt 

nó thành một đám tro tàn…

Hình tượng hết sức tàn nhẫn…

“Không!” Thanh niên hống hách sắt mặt tái nhợt nhìn tình cảnh này, hoảng 

sợ hét to, vãi cả ra quần…
Hắn chỉ là một tên phá gia chi tử, thực lực ngay cả Nguyên Anh cũng chưa 

đạt tới, ỷ vào gia cảnh có chút quyền thế nên không xem ai ra gì, ngay cả 

Độc Giác Thú cũng là người nhà cho hắn…

Trước khí thế khủng bố của Lạc Nam, sao có thể chịu nổi?

Mắt thấy Trọng Kiếm sắp đập lên đầu hắn, một âm thanh từ tốn vang lên:

“Vị bằng hữu này, kiếm hạ lưu nhân, chừa cho nhau một con đường…!”

Theo sau đó, một thân ảnh già nua đột ngột xuất hiện, bàn tay hình thành 

chưởng kình, hướng Trọng Kiếm trên tay Lạc Nam đẩy mạnh…

ẦM…

Lạc Nam chỉ cảm thấy bàn tay hơi tê tê, buộc phải lùi về sau ba bước, cẩn 

trọng nhìn lão già áo đen vừa xuất hiện…

Mà lão già áo đen trong lòng càng thêm kinh hãi tột độ, bản thân hắn là một 

Hóa Thần Hậu Kỳ, vậy mà ăn một kiếm của nam tử này, cánh tay đầm đìa 

máu tươi, một tia Dị Hỏa vẫn không ngừng đốt cháy da thịt hắn…
“Dị hỏa sao?”

Sắt mặt Lão già ngưng trọng, điều động Thổ Linh Lực toàn thân, rốt cuộc 

thành công dập tắt tia Dị Hỏa màu xanh kia…

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi đã gϊếŧ Độc Giác Thú, nên tha mạng cho hắn, 

đối với chúng ta đều có lợi!” Lão già từ tốn nhìn “Văn Lang” nói…

“Ngươi là ai?” Lạc Nam nhướn mày nhìn lão già, người này là Hóa Thần 

Hậu Kỳ, mặc dù hắn không sợ nhưng cũng không thể xem thường…

Đúng lúc này, thanh niên hóng hách từ dưới đất ngồi bật dậy, ôm bắp chân 

lão già nhìn Lạc Nam hét lớn:

“Tam gia, mau gϊếŧ hắn! hắn muốn gϊếŧ ta…”

Lão già gọi Tam gia lắc đầu, một chưởng vỗ lên gáy thanh niên, đem hắn 

đánh hắn ngất xỉu, nhìn Lạc Nam giải thích:

“Hắn từ nhỏ mồ côi cha mẹ, vì thế rất được Ngũ Phu Nhân cưng chiều, dẫn 

đến tính cách có phần cực đoan, mong tiểu huynh đệ nể mặt Thành Chủ bỏ 

qua một lần!”
“Mồ côi cha mẹ sao?”

Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng…nhớ lại hai kiếp làm người của mình, thở dài 

một tiếng nặng nề chứa đầy tâm sự, đem Trọng Kiếm mang lên vai…

“Lão già, giáo dục cho tốt hắn, bằng không hôm nay ta tha cho hắn, có ngày 

hắn cũng chết trên tay người khác…” Lạc Nam xoay người, bỏ lại một câu 

như vậy…

Tiêu Thanh Tuyền thấy bộ dạng của hắn như vậy, trong lòng tràn ngập cảm 

giác đồng cảm…

“Đa tạ hảo ý của tiểu huynh đệ! thương nhân chúng tôi chú trọng nhất là uy 

tín, lần này ngươi chịu thiệt thòi, chỉ cần đến phủ thành chủ sẽ được bồi 

thường một số Linh Thạch!”

Âm thanh của Tam gia truyền vào tai Lạc Nam…

Lạc Nam nghe vậy, vươn cao cánh tay lắc lắc ý bảo không cần, thong dong 

bước đi…

Đùa sao… các ngươi có thể bồi thường bao nhiêu?

Huống hồ hắn vào thành với mục đích dùng Truyền Tống Trận, cũng không 

muốn tiếp tục dây dưa thêm phiền phức…
Qua chuyện lần này, Lạc Nam hiểu được một điều, thương nhân làm ăn 

luôn chú trọng dĩ hòa vi quý, đổi lại thế lực tu chân khác đã liều mạng hoặc 

kéo hội vây công hắn rồi…

Nhìn bóng lưng Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền từ từ khuất xa, Tam gia thì 

thào lẩm bẩm:

“Trọng Kiếm? Dị Hỏa? chẳng lẽ truyền nhân của người đó xuất hiện rồi 

sao?”Nổ bomKhông hổ là thành trì phồn hoa nổi danh về buôn bán…

Từng tòa kiến trúc xa hoa lộng lẫy đến cực điểm, tửu lâu, khách điếm, thanh 

lâu, thương hội…

Khiến người ẩn mình tu luyện lâu năm như Tiêu Thanh Tuyền như người 

rừng ra phố, hết nhìn đông lại nhìn tây, dáng dấp hoàn toàn không có khí 

khái của một nữ thiên tài, Ngũ cấp luyện đan sư…

Nhớ lần đầu tiên khi tham gia khảo hạch, Tiêu Thanh Tuyền cũng ăn mặc 

áo choàng củ kỹ rộng thùng thình, hoàn toàn làm mất đi vẻ đẹp đáng có của 

nàng…

Lạc Nam thấy không ít người ném đến ánh mắt chế nhạo, cười lạnh một 

tiếng…

Đột ngột bước đến nắm lấy cổ tay Tiêu Thanh Tuyền, lôi nàng đi một 

vòng…

“Ngươi làm cái gì nha?” Tiêu Thanh Tuyền gương mặt đỏ bừng lợi hại, diện 

mạo vẫn còn dịch dung trong hết sức bình thường…

Đến một nơi vắng vẻ, Lạc Nam không nói không rằng, từ nhẫn trữ vật móc 

ra một kiện tử sắc váy dài tuyệt mỹ dành cho nữ tử, cao quý sang trọng đến 

cực điểm, trong lúc nhất thời Tiêu Thanh Tuyền ngây người…

Trước đó tại lần Khảo Hạch, Tiêu Thanh Tuyền cũng đã từng lén lút quan 

sát y phục đẹp mắt của chúng nữ bên cạnh Lạc Nam, dù có thích nhưng 

cũng không mấy chú ý…

Bởi nàng vốn quen với lối sống đơn giản bình thường rồi…

Tuy nhiên nếu có người đem y phục tuyệt đẹp dâng đến trước mặt của 

mình, không có mấy nữ nhân đủ sức kháng cự…

“Ngươi…có ý gì?” Tiêu Thanh Tuyền lắp ba lắp bắp, đôi mắt tròn vo nhìn 

hắn…

“Đây là Tử Tuyền Bảo Y, ngoài trừ đẹp mắt ra còn có khả năng phòng ngự, 

sau này đi cùng ta thì mặc nó vào!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một tiếng, đem 

y phục nhét vào tay nàng…

Bảo y vào tay, Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy nhẹ nhàng êm diệu, trơn 

nhẵn co dãn, thoải mái vô cùng…

Nếu mình mặt lên cơ thể…

“Thứ này quá quý giá, Thanh Tuyền không thể nhận!” Tiêu Thanh Tuyền 

suy nghĩ hồi lâu, quyết định lắc đầu, nàng còn nợ hắn truyền thừa của Độ 

Kiếp Kỳ đấy…

“Vật ta tặng người không có thói quen nhận lại, nàng không thích có thể vứt 

đi!” Lạc Nam nhìn nàng thản nhiên nói…

“Ngươi…” Tiêu Thanh Tuyền cắn cắn môi, nàng sao nỡ vứt bỏ y phục tuyệt 

vời như vậy…

“Xú nha đầu, cứ nhận đi! Của chùa có gì phải ngại…” Trong lòng Tiêu 

Thanh Tuyền vang lên âm thanh êm tai của sư phụ…

Nữ nhân sư phụ trong lòng thở dài một hơi, xem ra ta đã quá hà khắc trong 

việc tu luyện với Tuyền nhi, dù gì nàng cũng chỉ là thiếu nữ hai mươi tuổi 

đầu mà thôi…

Nghe sư phụ chấp nhận, Tiêu Thanh Tuyền cẩn thận từng ly từng tý đem Tử 

Tuyền Bảo Y thu hồi, nhìn hắn mở miệng:

“Cảm tạ!”

Lạc Nam cũng biết nơi này không thích hợp thay y phục, không ép nàng 

mặc nó ngay lập tức, hơi suy nghĩ một chút, lại móc ra hai viên đan dược 

trơn bóng màu hồng phấn, hương thơm mê người…

“Dưỡng Nhan Đan?” Tiêu Thanh Tuyền vừa nhìn thấy, lập tức nhảy dựng, 

cái miệng nhỏ có thể nhét vào quả trứng gà…

Mà sư phụ bên trong cơ thể nàng cũng vô ý thức lẩm bẩm: “Không thể 

nào…”

Hai người bọn hắn ngạc nhiên không phải vì Dưỡng Nhan Đan khó luyện 

chế bao nhiêu, cũng không phải vì công dụng thần kỳ của nó…

Mà là độ quý hiếm của đan dược này…

Nhan sắc luôn là mê hoặc trí mạng nhất đối với phụ nữ, cũng vì nguyên 

nhân này mà từ rất nhiều năm về trước, nguyên liệu để luyện ra Dưỡng 

Nhan Đan bị khai thác một cách bừa bãi không kiểm soát nhằm cung cấp 

cho các nữ cường giả trên Tinh Cầu…
Vì thế mà đến thời điểm hiện tại, các nguyên liệu để luyện chế đan dược 

này hầu như đã gần tuyệt tích trên thế giới rồi…

Các nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong tay nam nhân này vẫn còn 

sở hữu…

Trong ánh mắt phức tạp của hai nữ nhân, hai viên Dưỡng Nhan Đan rơi vào 

lòng bàn tay Tiêu Thanh Tuyền…

“Tặng cho hai người các nàng!”

Lạc Nam bỏ lại một câu, thong dong xoay người bước đi…

“Hắn nói cái gì?” Tiêu Thanh Tuyền và linh hồn của sư phụ trong người giật 

nảy cả mình, âm thầm đề phòng cảnh giác…

“Không thể nào, hắn không thể phát hiện ra ta được!” Sư phụ nữ nhân rung 

giọng nói…

“Đúng vậy, nhất định hắn có dụng ý gì đó khác!” Tiêu Thanh Tuyền gật 

đầu, tự trấn an bản thân…

“Ngây ngốc đứng đó làm gì? Còn không theo ta?” Thấy Tiêu Thanh Tuyền 

thất thần đứng im một chỗ, Lạc Nam quay đầu cười thúc giục…
Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, vội vàng thu hồi hai viên 

Đan dược quý hiếm, lẻo đẻo theo sau…

…

Hai bên đường cái lớn, vô số quầy hàng, đủ các loại vật phẩm được bài bán, 

bầu không khí náo nhiệt vô cùng…

Đây là một trong những lần hiếm hoi Lạc Nam đi chợ, lần đầu tiên có lẽ là 

tại Bình An Thành cùng chúng nữ…

“Vị công tử này…đây là một gốc Hạ Hàn Thảo, có thể luyện chế một vài 

loại Địa Cấp Đan Dược nha, giá bán chỉ một trăm Cực Phẩm Linh 

Thạch…” Một tên chưởng quầy Linh dược gặp hai người Lạc Nam đi 

ngang, theo thói quen mời chào…

Lạc Nam gật đầu vung tiền, nhẹ nhàng phun ra một chữ: “Mua!”

Chưởng quỷ thoáng sửng sốt, lần đầu tiên hắn thấy khách hàng quyết đoán 

như thế, ngay cả mặc cả cũng không thèm, vội vàng hớn hở hoàn thành giao 

dịch…
“Vị công tử này, thứ này Băng Huyền Thảo, vật liệu luyện đan rất tốt, chỉ 80 

Cực Phẩm linh thạch…” Một tên khác thấy vậy, nhao nhao mời chào…

“Mua!” Lạc Nam vẫn nhẹ nhàng một câu…lập tức móc tiền thanh toán…

“Ây nha, vị thiếu gia này, đây là Quán Linh Chi, có thể luyện Thiên Cấp Hạ 

Phẩm đan dược, giá bán 400 Cực Phẩm Linh Dược…” Một mỹ phụ nhân 

hớn hở kéo tay hắn…

“Mua, có bao nhiêu mua bấy nhiêu!” Lạc Nam vứt ra một đống lớn linh 

thạch…

“Mua…mua…mua…mua…”

Trong ánh mắt muốn lồi ra ngoài của Tiêu Thanh Tuyền, nam nhân kia vung 

tiền như rác, bất kể thấy linh dược hay dược liệu nào có thể luyện đan, đều 

lập tức thu mua không ngần ngại…

Tiêu Thanh Tuyền cảm giác đầu óc mình sắp bị điên rồi, tên này thậm chí 

chưa hỏi kỹ càng công hiệu của Linh Dược đã lập tức mua, hoàn toàn là bộ 

dạng của nhà giàu mới nổi…
Nàng âm thầm ước tính, số tài sản hắn sử dụng đã đạt một con số kết xù, 

vượt qua khả năng chịu đựng của nàng, thậm chí vài quầy linh dược bị tên 

này mua sạch sẽ không còn chút gì…

“Công tử đi vui vẻ a…”

Rốt cuộc như có vẻ hài lòng, Lạc Nam không tiếp tục mua nữa, thong dong 

đi tiếp trong sợ tiễn đưa nồng nhiệt của đám thương nhân…

Tiêu Thanh Tuyền rốt cuộc không nhịn được nữa, vội vàng sóng vai đi cùng 

hắn, quát một tiếng:

“Ngươi mua Linh Dược thay cơm ăn sao? không sợ gây nên kẻ gian chú 

ý?”

Lạc Nam nhún nhún vai, quay đầu nhìn nàng tỏ vẻ không sao cả nói:

“Ta mua cho nàng có nguyên liệu để tập luyện đan nha, nàng còn phải 

nhanh chóng đột phá Lục Cấp đấy, thấy còn chưa đủ thì cứ nói với ta!”

Tiêu Thanh Tuyền toàn thân như bị sét đánh, định trụ ở nơi đó, hai mắt ngơ 

ngác nhìn vẻ mặt chân thành của Lạc Nam…
Không biết từ khi nào, khóe mắt nàng bắt đầu ướŧ áŧ, đỏ hoe…

…

Rốt cuộc, hai người đặt chân đến một mảnh đất rộng rãi tại Bạch Ngọc 

Thành…

Bên trên mặt đất, hai trận pháp hình tròn rộng lớn, mỗi trận có đường kính 

khoảng 10 mét…

Trận pháp gồm vồ số tia sáng huyền ảo và các văn tự đặc biệt, hình thành 

một cột sáng lớn chiếu rọi lên không trung…

Chính là Truyền Tống Trận của Bạch Ngọc Thành…

Một trận truyền đi, một trận truyền về…

Không ít tu sĩ lần lượt xếp hàng chờ đợi, giao nộp 10 viên Cực Phẩm Linh 

Thạch cho người quản lý, đồng thời tiến vào bên trong trận pháp…

Người quản lý đặt một nửa Linh Thạch vừa thu được vào trung tâm trận 

pháp làm nguyên liệu vận chuyển , một nửa còn lại chính là phí dụng…

Trận pháp cấp tốc xoay tròn, không ngừng hấp thu lực lượng bên trong từng 

viên linh thạch, tia sáng mãnh liệt lóe lên, đám người bên trong biến mất…
Bên cạnh đó, trận pháp còn lại vận chuyển theo hướng hoàn toàn ngược lại, 

ánh sáng lóe lên, bên trong xuất hiện một đám người bước ra…

Hiển nhiên vừa từ nơi khác truyền đến…

Thần kỳ vô cùng…

Đây là lần đầu tiên Lạc Nam tiếp xúc với Truyền Tống Trận, không nhịn 

được tò mò quan sát hồi lâu…

Tiêu Thanh Tuyền cũng không khá hơn bao nhiêu…

“Không biết Ngọc Phượng đủ khả năng bố trí Truyền Tống Trận hay 

không…” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ…

Mặc dù Truyền Tống Trận không thể để chiến đấu, nhưng tiện lợi vô 

cùng…

Nếu Hoa Ngọc Phượng có thể bố trí mà nói…

Lạc Nam muốn nàng bố trí vô số đầu ra của Truyền Tống Trận ở từng nơi 

khác nhau trên Tinh Cầu, đầu vào thì nằm trong Linh Giới Châu…

Khi đó dù bọn hắn muốn đi đến đâu, chỉ cần tiến vào truyền tống trận bên 

trong Linh Giới Châu là được…
Về phần muốn trở về càng thêm đơn giản, chỉ cần dùng Lệnh Bài truyền về 

Cung Điện của riêng mình…

Người bên ngoài cũng sẽ không thể thông qua đầu ra của Truyền Tống Trận 

mà tiến vào Linh Giới Châu của hắn…

Lạc Nam nghĩ đến đây, hô hấp dần trở nên dồn dập…nếu thật sự làm được 

như vậy, toàn thể Long Việt Tinh Cầu này, hắn muốn đi đâu thì đi, sảng 

khoái đến cực điểm a…

“Không gian của Linh giới Châu độc lập với không gian tại Việt Long Tinh 

Cầu, Hoa Ngọc Phượng của công tử trừ phi đạt đến Bát Cấp Chiến Trận 

Sư thì may ra thành công…” Kim Nhi thong thả dội một gáo nước lạnh…

“Không phải Cung Đình Thụ có thể truyền tống các nàng từ ngoài vào trong 

sao?” Lạc Nam cau mày hỏi…

“Cung Đình Thụ là pháp bảo siêu việt Chân Cấp, thậm chí so với Chân cấp 

còn cao hơn vài cấp bậc nên mới làm được chuyện như vậy, công tử đừng 

mơ mộng xa xôi…” Kim Nhi cười hì hì giải thích…
Lạc Nam giật mình, trước đây hắn cứ tưởng đẳng cấp của Cung Đình Thụ 

vốn là siêu việt Linh Cấp cũng tức là Chân Cấp…

Hiện tại xem ra không phải, do thời điểm đó bản thân mình chưa đủ tư cách 

biết đến khái niệm Chân Cấp, nên hệ thống chỉ công bố là Siêu Việt Linh 

Cấp mà thôi…thật sự đẳng cấp của chúng nó còn cao hơn Chân Cấp rất 

nhiều…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành tạm thời dẹp bỏ suy nghĩ không thiết thực qua 

một bên…

Rốt cuộc đến lượt hắn và Tiêu Thanh Tuyền sử dụng Truyền Tống Trận…

“Đến đâu đây hai vị?” Người quản lý truyền tống là một đàn ông trung niên, 

hắn mở miệng lịch sự hỏi…

Bạch Ngọc Thành có thể truyền tống đến năm tòa thành riêng biệt khác…

Nhưng tòa thành có khoảng cách gần Hải Châu Đại Lục nhất là Định Yên 

Thành…
“Đến Định Yên Thành đi…” Lạc Nam gật đầu nói, giao nộp 20 Cực Phẩm 

Linh Thạch phần hắn và Tiêu Thanh Tuyền…

“Ai có nhu cầu đến Định Yên Thành, cùng lúc vào cùng vị công tử này!” 

Người đàn ông trung niên quản lý mở miệng nói…

Tiếng nói vừa dứt, có hai tên thanh niên bình tĩnh bước vào, cùng lúc giao 

nộp Linh Thạch…

“Còn ai nữa không?” Trung niên quản lý hỏi lại một lần nữa…

Không có ai trả lời…

Trong truyền tống trận hiện chỉ có bốn người…

Người truyền tống càng ít cũng tiêu hao nguyên liệu càng ít…chủ nhân của 

Truyền Tống Trận vẫn có lợi nhuận…

Thấy không ai đi tiếp, trung niên quản lý nhẹ nhàng phất tay…

Trận pháp cấp tốc xoay tròn, lượng linh thạch làm nguyên liệu nhanh chóng 

bị tiêu hao…

Trận văn tầng tầng sáng lên, ngay cả mặt đất cũng rung động trước sự vận 

chuyển của nó…
Tại Bạch Ngọc Thành, thân ảnh bốn người cùng lúc biến mất…

Theo sau đó, Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy hoàn cảnh xung 

quanh trở nên tối tăm, bọn hắn xuyên qua vô tận không gian, nhìn hư không 

liên tục xẹt qua cơ thể, cảm giác kỳ diệu vô cùng…

Bất quá không ai dám dị động chút nào…

Bởi Truyền Tống Trận là thứ dễ dàng xảy ra sự cố, chỉ cần quỷ tích bị dị 

động, nó lập tức thay đổi điểm đến, thậm chí có nguy cơ khiến người bên 

trong vĩnh viễn kẹt trong hư không, không thoát ra được…

Đối với Luyện Hư Kỳ tu sĩ, chỉ cần khoảng cách không quá mức xa xôi, bọn 

hắn thường không thèm dùng đến Truyền Tống Trận…

Cũng vì nguyên nhân này, đám lão già tại Thánh Linh Học Phủ mới lười bố 

trí Truyền Tống Trận…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền cũng biết đạo lý này, vì thế im hơi lặng tiếng 

chờ đợi truyền tống hoàn tất…
Đáng tiếc, mọi việc không như ý muốn của con người…

Một trong hai tên thanh niên có diện mạo hết sức bình thường đột nhiên 

cười quỷ dị, thanh Dao Găm sắt nhọn cầm trên tay, nhắm ngay trái tim Lạc 

Nam đâm mạnh…

Sự việc xảy ra hết sức nhanh chóng, lẽ ra không ai lường trước được mới 

đúng…

Lại có người dám ra tay động thủ trong quá trình truyền tống, quả là điên 

cuồng đến cực điểm a…

“Keng!”

Âm thanh vang dội do vũ khí va chạm phát ra, chỉ thấy thanh Dao Găm sắt 

nhọn kia đâm vào một thanh Trọng Kiếm đỏ rực to lớn…

“Không nhịn được sao? ta luôn thắc mắc một Luyện Hư Kỳ như ngươi vào 

truyền tống trận để làm gì?” Lạc Nam tay cầm trọng kiếm, thành công đở 

một kích bất ngờ, lạnh lùng hỏi…

Truyền tống trận có dấu hiệu rung rẩy…

“Không hổ danh là người khiến đám lão già của U Nguyên Đại Lục bỏ ra 

cái giá lớn! quả nhiên không đơn giản!” Người thanh niên nhẹ nhàng liếʍ 

ɭáρ Dao Găm trên tay, cười gằn nói…
Lạc Nam nghe lời nói của thanh niên, tròng mắt co rụt lại, bất quá vẫn hừ 

lạnh một tiếng:

“Sát thủ sao? dù ngươi là Luyện Hư Kỳ, nhưng làm sao nhìn thấu diện mạo 

của ta?”

“Người phải chết trong tay Luyện, không cần biết nhiều như vậy!” Thanh 

niên tự xưng là Luyện liếm liếm môi, cười gằn một tiếng…

“Kẻ này nhất định là tu luyện bí pháp nào đó có thể nhìn xuyên thấu ngụy 

trang của người khác, bằng không với Thiên Cấp Thượng Phẩm pháp bảo 

Vô Diện Da Mặt của công tử, dưới Hợp Thể đừng mong phát hiện…” Kim 

Nhi mở miệng giải thích trong đầu Lạc Nam…

Lạc Nam gật đầu, thiên hạ quả là ngọa hổ tàng long…

Thanh niên sát thủ ở phía đối diện đột nhiên hóa thành một làn khói đen tan 

biến…

“Hắc Ám hệ sao?” Lạc Nam lẩm bẩm, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn vận 

chuyển, Nhìn Xuyên Yếu Điểm mở ra…
Vì đứng trong Truyền Tống Trận, thực lực của Luyện Hư Kỳ không thể nào 

toàn diện bạo phát, sẽ làm trận pháp nổ tung, khi đó dù thanh niên có là 

Luyện Hư Kỳ cũng sẽ nguy hiểm tính mạng…

Vì thế mà khi ám sát Lạc Nam, thanh niên chỉ dùng thực lực của Hóa Thần 

Hậu Kỳ mà thôi…

“Keng…”

Lại một âm thanh sắt bén vang lên, thanh Trọng Kiếm kia vẫn ngang nhiên 

cản trở một kích trí mạng…

“Làm sao ngươi phát hiện ra tung tích của ta?”

Thanh niên nghiêm nghị hỏi…phải biết thân pháp ẩn nấp của hắn cao minh 

vô cùng, trong cùng cấp cũng rất khó phát hiện, huống chi tiểu tử này chỉ 

mới Nguyên Anh Viên Mãn?

Lạc Nam liếm liếm môi, cười gằn một tiếng, mở miệng trêu chọc: “Kẻ sắp 

chết trong tay Nam, không cần biết nhiều như vậy!”

Thanh niên thấy tên này vậy mà học y đúc giọng điệu của mình, tròng mắt 

lóe lên sát khí nồng đậm…
Tiêu Thanh Tuyền quay người đứng song song cùng Lạc Nam, Cự Đao cấp 

tốc xuất hiện trên tay, đề phòng nhìn đối thủ...

Thanh niên sát thủ cười gằn một tiếng…

“Xem ra Luyện ta phải dùng đến một phần thực lực chân chi…”

Hắn chưa kịp nói hết câu, chỉ thấy tiến vào Trận Pháp cùng ba người, tên 

thanh niên tưởng chừng như vô hại còn lại đột nhiên cởi ra áo ngoài…

“Cái quỷ gì?”

Ba người tròng mắt co rút lại…

Chỉ thấy trên thân người thanh niên còn lại, vô số chất nổ cột thành vòng, 

ngực và lưng hắn đeo hai khối Lựu Đạn to tổ bố…

“Phích Lịch Đường? đám người điên này đem bom theo làm gì? con bà 

nó!” Lạc Nam không nhịn được thô tục…

“Vị huynh đệ này, có gì từ từ nói nha, đừng chơi kiểu đó, trái tim yếu đuối 

của ta không chịu nổi đâu…” Thanh niên tên Luyện nuốt nước bọt cái ực…
Trận pháp truyền tống với tốc độ cao, dù là Luyện Hư Kỳ như hắn cũng 

không dám xé hư không chạy trốn…

“HAHAHA, Phích Lịch Đường lần đầu có người đánh bom trong Truyền 

Tống Trận, tên tuổi của Phích Một Kích ta sẽ vang danh Đại Lục, trở thành 

thần tượng của vô số giới trẻ Phích Lịch Đường…HAHAHA”

Thanh niên kia mặc kệ ba người nghĩ gì, hai mắt đỏ ngầu hết sức hưng phấn, 

ngửa mặt lên trời cười ha hả, như được chơi thuốc cực mạnh, nhấn một cái 

nút trên tay…

Vô số bom đạn trên người hắn lóe sáng…

ẦM ẦM ẦM…

Truyền Tống Trận nổ tung thành từng mảnh…

Không gian tầng tầng đổ nát, cuốn lấy toàn bộ thân ảnh bốn người…

Trong khoảng khắc đó, Bạch Ngọc Thành cùng Định Yên Thành rung động 

kịch liệt…

Nơi hai đầu ra vào của Truyền Tống Trận, đột nhiên nổ tung thành từng 

mảnh nhỏ…
Vô số tu sĩ định tiến vào văng mạnh ra ngoài, người chết kẻ trọng thương…

Động tĩnh hết sức kinh người…

Hành động đánh bom liều chết của một thành viên Phích Lịch Đường, lại 

một lần nữa…

Ghi danh sử sách…Bên trong Linh Giới Châu...

Lạc Nam ngồi bệch trên mặt đất, nghĩ lại viễn cảnh khi nãy mà hận đến 

nghiến răng, cái đám gia hỏa Phích Lịch Đường này đúng là người điên bị 

tẩy não, hắn cũng không điên theo mà chấp nhất với bọn hắn...

Tiêu Thanh Tuyền không có tâm trạng suy nghĩ giống Lạc Nam, nàng đang 

bị độ xa hoa bên trong Linh Giới Châu làm choáng ngợp...

Nếu nói Bạch Ngọc Thành là nơi phồn hoa đắc địa, thì nơi này chính là tiên 

cảnh trốn trần gian a...

Cực Lạc Suối trong veo ấm nồng khó cưỡng với mọi nữ nhân, Cung Đình 

Thụ hùng vĩ vượt qua thói thường, lại thêm cường độ Linh Khí kinh khủng 

gấp nhiều lần bên ngoài, không có từ nào để diễn tả...

Ngay cả sư phụ nàng là người có kiến thức và tầm mắt cao bậc nhất đại 

lục, vẫn không nói nên lời...

...

Trong tình huống nguy cấp đó, Lạc Nam chỉ có thể lôi kéo Tiêu Thanh 

Tuyền vào Linh Giới Châu tạm thời ẩn trốn...

Với đẳng cấp hiện tại của Limh Giới Châu, ngăn cản vụ nổ là chuyện dễ 

dàng...

Tên sát thủ tự xưng là Luyện kia không biết may mắn thoát khỏi hay không, 

tốt nhất là chết luôn càng tốt...

Sau lần này bản thân Lạc Nam biết mình không thể quá ỷ lại vào Vô Diện 

Da Mặt được, ít nhất là khi gặp đám sát thủ như tên Luyện đó...

Bất quá mặc dù nguy cơ tạm thời hóa giải, nhưng tình huống bên ngoài Lạc 

Nam hoàn toàn không biết chút gì...

Truyền Tống Trận nổ tung có quá nhiều khả năng xảy ra...

Có thể truyền tống đến một nơi bí ẩn nào đó trên Việt Long Tinh, một hiểm 

địa nào đó, hay thậm chí trường hợp xấu nhất là mắc kẹt trong hư không vô 

bờ bến...

Nghĩ đến trường hợp xấu nhất, Lạc Nam không nhịn được rùng mình...

“Tiểu Nam, chàng sao thế?” Bên trên Mị Nhi Cung, Tô Mị cảm nhận được 

động tĩnh khác thường, vội vàng thả người bay xuống...

Động tác phiêu dật xuất trần tràn đầy quyến rũ, Y Phục trên người cao quý 

bất phàm, tay cầm Mị Ầm Tỳ Bà huyền ảo thần bí...

Lại thêm dung nhan mị hoặc vô hạn kiều diễm, ngay cả Tiêu Thanh Tuyền 

cũng thoáng thất thần...

Tô Mị phát hiện Tiêu Thanh Tuyền, cũng lịch sự gật đầu chào hỏi, bất quá 

lại hạ mình ngồi xuống bên cạnh Lạc Nam, chờ câu trả lời của hắn...

Lạc Nam đem Vô Diện Da Mặt lấy xuống để dùng bộ dạng thật đối diện 

với nữ nhân của mình...

Sau đó đem mọi chuyện kể lại một lần...

Tô Mị nghe xong chỉ biết im lặng, bàn tay tinh xảo vỗ vỗ trán, nhẹ giọng an 

ủi nói:

“Phích Lịch Đường từ lâu nổi tiếng là đám điên, Phích Du Kích lần trước 

chúng ta chạm trán còn bình thường đấy!”

Lạc Nam đồng ý gật đầu, tên mập Phích Du Kích mặc dù cũng thích chơi 

bom, nhưng ít nhất còn biết quý trọng tính mạng mà chạy trốn...

Tên lần này thì hay rồi, hoàn toàn xem nhẹ cái chết, thậm chí coi đó là vinh 

quang, quả thật đáng sợ đến cực điểm...

Trên thế gian này, kẻ đáng sợ nhất là kẻ không biết sợ điều gì... Đám Phích 

Lịch Đường này ngay cả chết còn không sợ, thử hỏi còn ai dám chủ động 

trêu bọn hắn?

Bất quá cũng nhờ tên họ Phích này mà thoát khỏi tên Sát Thủ cấp luyện hư 

kia, thôi thì trong cái rủi có cái may...

Dẹp suy nghĩ lung tung qua một bên, Lạc Nam nhìn hai nữ phân phó:

“Các nàng ở trong này, ta ra ngoài xem xét tình hình...”

Biết cứ trốn thế này không phải là cách, Lạc Nam vươn người đứng dậy...

“Không được!” Tô Mị cùng Tiêu Thanh Tuyền giật nảy mình, cùng nhau giữ 

chặt tay hắn...

Nếu bên ngoài là một nơi thần bí nào đó còn tạm ổn, lỡ chẳng may gặp 

được hiểm địa hay không gian loạn lưu, chẳng phải vừa ra sẽ chết?
Tiêu Thanh Tuyền thậm chí quên mất xấu hổ, giữ chặt một tay Lạc Nam...

Ngay cả Tiểu Sư cũng chạy đến dụi cái đầu nhỏ vào chân hắn...

“Yên tâm đi, nếu có biến ta sẽ lập tức tiến vào Linh Giới Châu!” Hắn cảm 

động trấn an...

Hai nữ liếc nhau, đồng thanh nói:

“Chúng ta cùng ra!”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc xuống:

“Những chuyện như thế này toàn bộ phải nghe lời ta, Linh Giới Châu của ta, 

ta chỉ cần một ý niệm là có thể trốn vào, hai nàng ra ngoài chỉ thêm vướn 

bận!”

Thấy hai nữ và Tiểu Sư vẫn chưa xuôi, hắn nói thêm:

“Hơn nữa ta còn một lá bài bảo mệnh đấy, chính là Chỉ Định Na Di Phù, có 

thể truyền tống đến địa điểm mình mong muốn, vốn lúc đầu ta chưa có ý 

định dùng đến, nhưng hiện tại sẽ tùy tình huống mà xem xét sử dụng!”

Chỉ Định Na Di Phù này Lạc Nam mua được khi Cửa Hàng May Mắn vừa 

nâng cấp không lâu, vẫn chưa có cơ hội dùng đến...
Thứ này hiếm hoi vô cùng, dùng xong không biết bao giờ mới có thể mua lại, 

vì thế hắn luôn ẩn giấu để hộ mệnh khi cần thiết...

Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy thở phào một hơi an tâm...

Tiểu Sư truyền âm căn dặn: “Chủ nhân cẩn thận nha!”

Tô Mị than nhẹ một tiếng, biết hắn nói là đúng, nàng lo quá cũng chỉ thêm 

loạn, ôm chầm lấy hắn, dâng lên đôi môi thơm ngát của mình...

Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, diệu dàng 

chiều chuộng...

Tiêu Thanh Tuyền xấu hổ đến gương mặt đỏ bừng, quay đầu đi nơi khác...

Sau một nụ hôn sâu, thân ảnh Lạc Nam biến mất...

...

Bên ngoài...

Trong một rừng hoa đua nhau khoe sắc, linh dược thơm ngát mê người lan 

tràn khắp phía...

Một hạt châu nhỏ hơn cả tế bào nằm trên cánh hoa lóe lên...

Thân ảnh Lạc Nam theo đó xuất hiện...

Hắn hít vào một hơi dễ chịu, lẩm bẩm lầm bầm:
“Nơi này là đâu? Xem ra vận khí lần này không tệ...”

Thả ra Thấu Thị Vạn Lý quan sát toàn cảnh, rất nhanh, một động phủ tinh 

xảo nằm giữa cánh đồng hoa thu hút ánh nhìn của hắn...

“Có nhân loại sao?” Lạc Nam tò mò, đôi chân đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao 

Bộ, bước chân nhẹ hơn lông hồng, tiếp cận động phủ...

Nơi này yên tĩnh đến cực điểm, ngay cả âm thanh côn trùng kêu cũng 

không có...

Đưa mắt nhìn bào bên trong...

Chỉ trong khoảnh khắc đó, trái tim hắn như ngừng đập, một cảm giác yêu 

thích từ tận linh hồn truyền ra...

Bên trong động phủ, có một đám cánh hoa rực rỡ sắc màu xếp gọn gàng 

thành nệm, một sinh vật an tĩnh nằm trên...

Bộ lông so với tuyết còn trắng hơn, sáu cái đuôi nhẹ nhàng vũ động, thân 

hình tinh xảo uyển chuyển linh động, tứ chi thon dài đáng yêu, đôi mắt to 

tròn nhắm chặt như lâm vào ngủ say, lông mi cong cong nhẹ nhàng rung rẩy, 

cái miệng hồng hào chúm chím...
Lần đầu tiên Lạc Nam nhìn thấy yêu thú đáng yêu xinh đẹp như vậy, so với 

Bạch Tố Mai còn tinh khiết mị hoặc hơn một chút...

Như có một lực lượng thần bí nào đó tác động lên linh hồn, Lạc Nam mê 

mẩn tiến đến gần quan sát con yêu thú kia...

Rốt cuộc nhịn không được nữa, vươn tay ôm nó vào lồng...

Càng nhìn càng bị mê hoặc, đây rõ ràng là một tên Hồ Ly xinh đẹp, có loại 

khí chất nào đó cuốn hút lấy hắn...

Hồ Ly giường như lâm vào một trạng thái kỳ lạ, có người động đến mình 

vậy mà không biết...

Lạc Nam đem nó ôm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mềm như nhun 

kia hồi lâu, mới cầm lên ngắm nghía...

Quan sát từng ngóc ngách cơ thể Hồ Ly, Lạc Nam thú vị nhìn nụ hoa nhỏ 

nhắn màu hồng phấn tinh xảo đến cực điểm giữa đôi chân sau kia...

“Là giống cái sao?” Hắn cười tít mắt...
Rốt cuộc, như cảm ứng được điều gì, Hồ Ly chịu mở mắt...

Chứng kiến có người vậy mà bế mình trên tay ngắm nghía, Hồ Ly bộ lông 

dựng thẳng lên, sáu cái đuôi điên cuồng vũ động...

Một đôi mắt to tròn màu bích lục, chứa hàng ngàn hàng vạn mị ý, so với Mị 

Công của Tô Mị thậm chí mạnh hơn cả ngàn lần...

Lạc Nam nhất thời mê mẩn...

Trong Linh Hồn hắn, Kinh Văn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng chuyển 

động, nhanh chóng giúp hắn thức tỉnh...

“Dám mê hoặc ta này, cho nàng biết tay!”

Lạc Nam mắng yêu, trước ánh mắt trợn tròn của Hồ Ly, nhẹ nhàng cúi đầu 

hôn vào đôi môi phấn hồng của nó...

Một mùi thơm như tiên hương vào mũi, khiến trái tim Lạc Nam mê say...

Màu lông trắng như tuyết của Hồ Ly hiện hồng, ngơ ngác đến cực điểm...

Lạc Nam không chú ý rằng, trong lúc vô tình, hắn vậy mà lở tay ấn vào một 

phiến đá nơi vách động...
Cùng lúc đó, toàn bộ động phủ rung rẩy đến mức kịch liệt...

Lạc Nam giật mình thả lỏng tay, Hồ Ly nhân cơ hội nhảy xuống, ẩn mình 

trốn mất...

Hắn chưa kịp định thần, vài cổ khí tức mạnh mẽ vô song từ xa nhanh chóng 

tiếp cận...

Trong đó có hai luồng khí thế mạnh mẽ đến mức Lạc Nam cảm giác được 

rằng nếu mình không lập tức trốn đi, sẽ bị đánh đến thần hình câu diệt...

Nghĩ đến đây, bản năng sinh tồn buộc hắn bóp nát Chỉ Định Na Di Phù 

trong tay, mang theo ý niệm truyền tống đến Hải Châu Đại Lục...

Thân hình cấp tốc biến mất dạng...

Mà hắn vừa đi không lâu, ba thân ảnh nữ tử cùng lúc tiếp cận bên ngoài 

Động Phủ, không dám tiến vào bên trong...

Trái lại hai trong số ba người nữ tử đó quỳ rạp xuống đất, bốn cái đuôi sau 

lưng phe phẩy khiến không gian rung động, hướng về bên trong động phủ 

cung kính nói:
“Bái kiến tộc trưởng, không biết ngài có điều gì cần phân phó?”

Bên trong vẫn im lặng...

Người còn lại không quỳ là một thiếu nữ váy hồng xinh đẹp đến mức hoàn 

mỹ, toàn thân yểu điệu mê người, khí chất xuất trần đủ mê hoặc bất kỳ nam 

nhân nào...

Nếu Lạc Nam ở đây, nhất định sẽ nhận ra thiếu nữ này chính là nữ yêu 

từng ra sức giúp hắn trong trận chiến với đám thiên tài U Nguyên Đại Lục 

– Hồ Ngọc Nghiên...

Chỉ thấy Hồ Ngọc Nghiên lúc này phủ đầy lo lắng trên gương mặt, kính cẩn 

truyền âm vào bên trong Động Phủ:

“Sư phụ, người có sao không? Sao lại phát động cơ quan cần hỗ trợ?”

Sư phụ nàng lần này bế quan hết sức quan trọng, trong lúc đó thực lực bản 

thân không thể vận dụng, điều đó khiến Hồ Ngọc Nghiên không nhịn được 

lo lắng cho nàng...
Lại trầm mặt vài giây, rốt cuộc từ trong động phủ, một âm thanh có thể 

thấm tận xương tủy muôn vàn sinh linh vang lên:

“Bổn tọa không sao, chỉ ấn nhầm cơ quan trong lúc vô ý mà thôi, các ngươi 

có thể lùi ra!”

Hồ Ngọc Nghiên và hai cường giả hồ tộc kia nghe vậy, thở phào một hơi 

nhẹ nhõm, cung kính cáo lui...

Bên trong động phủ, con Hồ Ly toàn thân rung rẩy vì tức giận, nhớ lại nam 

nhân khốn kiếp vừa nảy khi dễ mình, lại âm thầm trốn đi...

Trong đôi mắt bích lục của nàng, lửa giận như có thể thôn thiên phần địa,...

Nhưng lại chứa một tia thẹn thùng không đáng có...

...

Hải Châu Đại Lục...

Tại một hoang đảo bí ẩn nào đó...

Lạc Nam chật vật hiện ra, nhớ lại hai khí tức kinh khủng vừa rồi khiến hắn 

rùng mình...

“Kim Nhi, hai người vừa đến lúc nảy có tu vi gì?”
“Haha, Lục Giai Hậu Kỳ yêu thú, tương đương hai Luyện Hư Hậu Kỳ nhân 

loại!” Kim Nhi khoái chí cười nói...

Lạc Nam ớn lạnh, thở phào một hơi, âm thầm nghĩ may mắn mình trốn kịp...

Kim Nhi như cười như không nhìn hắn, rốt cuộc chết người không đền mạng 

phun ra một câu:

“Công tử ngay cả Thất Giai Hậu Kỳ còn nâng niu hôn môi vuốt ve ngắm 

nghía, sợ gì hai tên Lục giai?”

Phốc...

Lạc Nam xém chút nữa phun ra một ngụm, quát nói:

“Nói bậy cái gì, ta nào có bản lĩnh như vậy...”

Bất quá rất nhanh, hắn hồi tưởng lại toàn bộ cảnh tượng vừa rồi, mình chỉ 

vừa động đậy một chút, lại có vài tên khủng bố tiếp cận, không lẽ là...

Gương mặt Lạc Nam trở nên khó coi...

“Không tệ nha, tiểu hồ ly công tử vừa yêu thương kia, Lục Vĩ Yêu Hồ, Thất 

Giai Hậu Kỳ đang bế quan đột phá, nếu thành công chính là Thất giai Viên 

Mãn, tương đương Hợp Thể Kỳ Viên Mãn nhân loại!” Kim Nhi thích thú 

cười khúc khích...
Ực...

Lạc Nam nuốt nước bọt khô khóc, liếm liếm đôi môi vẫn còn dư vị ngọt 

ngào, khó khăn hỏi:

“Sao khi đó nàng không nhắc nhở ta?”

“Đừng trách Kim Nhi, khi đó công tử đã bị thân thể của nàng mê hoặc, dù 

ta có nhắc người cũng không kiểm soát được đâu...” Kim Nhi thở dài u oán 

nói...

“Thân thể mê hoặc?” Lạc Nam lúc này mới nhớ, hắn vừa gặp Tiểu Hồ Ly 

kia đã như lâm vào mê muội, hoàn toàn bị cuốn hút mãnh liệt...

Phải biết lúc đó nàng trong hình dạng yêu thú a...

“Haizz, cũng không biết là phúc hay họa của công tử nữa...” Kim Nhi nhẹ 

giọng thở một hơi, phun ra từng chữ:

“Bởi vì Hồ Ly Thất Giai Hậu Kỳ kia, sở hữu một trong các thể chất mà 

công tử luôn tìm kiếm – Thiên Sinh Mị Cốt...”“Thiên Sinh Mị Cốt?”

Lạc Nam giật nảy mình thốt lên một tiếng…

“Không sai, loại thể chất này chỉ xuất hiện trên thân nữ tử, người sở hữu 

Thiên Sinh Mị Cốt từ bé đã có dung nhan yêu mị, khuynh quốc khuynh 

thành, mỗi cái nâng tay nhấc chân đều mị từ xương tủy, không có bao nhiêu 

nam nhân có thể giữ vững tinh thần tỉnh táo khi đối diện…” Kim Nhi ung 

dung nói…

Lạc Nam nghe vậy lắc đầu cười khổ, trách không được mình vừa nhìn thấy 

Tiểu Hồ Ly kia đã như trúng phải bùa mê thuốc lú, mặc dù nàng đang trong 

thân thể yêu thú…

“Thiên Sinh Mị Cốt chính là một trong các thể chất song tu tuyệt diệu, đẩy 

nhanh tốc độ tu luyện của cả hai lên gấp nhiều lần, ngoài ra còn là thể chất 

hoàn hảo nhất để tu luyện các loại Mị Thuật...” Kim Nhi luyên thuyên nói 

tiếp:

“Xếp hạng thứ 27 trên Đại Thể Bảng, cũng đồng thời là một trong các Thể 

Chất thích hợp nhất có thể giúp công tử luyện hóa Nghịch Long huyết 

mạch…”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai, tiểu Hồ Ly là Thất Cấp Hậu Kỳ yêu thú, 

tương đương với cường giả Hợp Thể Hậu Kỳ nhân loại, hắn trước mặt nàng 

nhỏ yếu như con kiến, chưa kể thân phận của đối phương nhất định cũng 

không đơn giản…

Lần này mình chiếm tiện nghi của nàng, không bị truy sát đã là may mắn 

đến cực điểm, muốn cùng nàng song tu? Không thể nghi ngờ là người si nói 

mộng…

Bất quá mặc dù như vậy, nhưng Lạc Nam cũng rất có lòng tin ở bản thân, 

hắn thật sự rất thích tiểu Hồ Ly nhỏ kia, ngày sau có đủ thực lực nhất định 

sẽ thu nàng vào Hậu Cung…

Nghĩ đến đây, tạm thời gác bỏ chuyện này qua một bên, tiến hành quan sát 

xung quanh…

Trong tầm mắt chỉ toàn biển là biển, bản thân hắn đang đứng trên một 

hoang đảo nhỏ, ngay cả dấu chân người cũng không có…

“Không hổ danh là Hải Châu Đại Lục, nhiệm vụ săn bắt đám Chương Ngư 

ở tại biển Tây, nơi này không biết ở địa phương nào, cần tìm nhân loại hỏi 

thăm…”

Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, nhanh chóng vào Linh Giới Châu báo cáo bình 

an với Tô Mị và Tiêu Thanh Tuyền cho các nàng yên tâm, cũng không có ý 

định mang hai nàng ra ngoài…

Ở những tình huống thế này, một mình hành động vẫn tốt hơn…

Đương nhiên Tiểu Sư thì ngoại lệ, nàng đang trong hình dạng con thú nhỏ 

đáng yêu nhảy lên vai hắn, muốn cùng hắn đồng hành…

Lạc Nam mỉm cười với hai nữ, thân hình biến mất…

Lại một lần nữa đứng trên hòn đảo hoang nhỏ…

“Chúng ta đi!”

Nói với Tiểu Sư một tiếng, Lạc Nam thả người bay lên…

RÀO…

Chợt, sắc mặt hắn khẽ biến, vô tận Huyền Thủy nhanh chóng bao phủ đôi 

chân, Thủy Hồng Cước toàn lực vận chuyển, mang theo lực lượng của từng 

con sóng lớn xoay người về phía sau đá mạnh…

ẦM…

Âm thanh va chạm kịch liệt truyền ra, Lạc Nam liên tục lùi vài bước trên 

không trung…

Mà sinh vật vừa tấn công hắn đau đớn rống to một tiếng, cái đầu khổng lồ 

be bét máu…

Đây là một con rùa khổng lồ, cái cổ dài ngoằn vươn ra khỏi mai rùa, hàm 

răng sắt nhọn cùng đôi mắt đỏ ngầu hung tợn…

Mai rùa của nó chính là hòn đảo nhỏ Lạc Nam vừa đứng, có thể thấy kích 

cỡ tên này to đến cỡ nào…

“Hừ!” Lạc Nam hừ một tiếng, tên to xác này lúc đầu thu toàn bộ đầu và tứ 

chi vào cơ thể, khí tức thu liểm đến cực hạn, hóa trang thành hòn đảo muốn 

nhân cơ hội đánh lén…

Đáng tiếc bên cạnh Lạc Nam có Tiểu Sư, bản thân là yêu thú nên Tiểu Sư 

nhạy cảm vô cùng, lập tức truyền âm cho hắn, nhờ đó phản kích được một 

đòn…

“Hải Thạch Quy, Ngũ Giai Trung Kỳ, là yêu thú ăn thịt và có khả năng 

phòng ngự rất cao!” Kim Nhi lập tức ung dung cung cấp thông tin…
“Chết đi nhân loại, Rống!”

Hải Thạch Quy ngửa đầu rống giận, là một Ngũ giai yêu thú nên nó có khả 

năng hóa hình, bất quá hiển nhiên tên này quen sống ở dạng yêu thú hơn, há 

to cái miệng rộng…

Vô số Thủy hệ linh lực ngưng tụ trong miệng nó, hình thành một quả thủy 

cầu mang lực lượng hủy diệt, nhắm ngay Lạc Nam bắn đến…

“Muốn chết!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, tốc biến triển khai, né tránh Thủy Cầu…

Thân hình vừa xuất hiện đã ở trên lưng Hải Thạch Quy, Trọng Kiếm cùng 

lúc cầm trên tay…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Trấn Sơn!”

Vì không muốn tiếp tục dây dưa dài dòng, trong một kích này, ba loại Dị 

Hỏa hừng hực mà ra, chúng nó nhanh chóng hòa quyện cùng nhau, quấn 

quanh thân kiếm….

Tím, hoàng kim, thiên thanh…

Một ngọn lửa ẩn chứa ba loại màu sắc…

Trọng Kiếm vươn cao, không gian xung quanh nó triệt để bị hóa thành hư 

vô…
Lạc Nam sắc mặt lãnh khóc đến cực điểm, một tay cầm kiếm nện mạnh 

xuống mai rùa Hải Thạch Quy…

Hắn muốn xem thử, khi cả ba loại Dị Hỏa cùng lúc kết hợp, uy lực sẽ như 

thế nào…

Liệu có thể một kích đánh chết Ngũ Giai yêu thú thiên về khả năng phòng 

ngự hay không…

Hải Thạch Quy đã sớm muốn lòi hai tròng mắt ra ngoài khi thấy ba loại Dị 

Hỏa, nó còn cho rằng mình đang nằm mơ…

Bất quá với bản năng của một yêu thú, không quên thi triển phòng ngự…

Chỉ thấy bên trên mai rùa, một tầng ánh sáng nhàn nhạt lóe lên, hình thành 

tần tần đá tản cứng rắn…

Cũng vừa lúc đó, một kiếm của Lạc Nam nện xuống mai rùa…

XÈO…

Không có âm thanh va chạm nặng nề…chỉ có âm thanh đốt cháy của hỏa 

diễm dữ tợn…

Trước ánh mắt kinh hãi pha lẫn tự hào của Tiểu Sư…

Hải Thạch Quy hoàn toàn bị đốt thành hư vô…
Trong không khí loáng thoáng có mùi thơm của thịt nướng đang tồn tại…

Hủy thi diệt tích một cách triệt để…

Nước biển nhanh chóng bóc hơi dữ dội, ba loại Dị Hỏa vẫn đang không 

ngừng thiêu đốt trên mặt biển…

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng, đưa ra cánh tay…

Dị hỏa khủng bố nhanh chóng tiến vào lòng bàn tay hắn, ngoan ngoãn như 

trẻ nhỏ…

Nhìn ngọn lửa ba màu nhảy múa trong tay mình, Lạc Nam ánh mắt sáng 

quắt, bá đạo lẩm bẩm:

“Dị hỏa của ta một khi dung hợp, gọi là Đế Diễm!”

…

Trên biển lớn vô tận…

Ba chiến thuyền to lớn bộc phát chiến đấu, khiến một vùng biển cả tràn 

ngập trong âm thanh thảm liệt...

Hai tôn chiến thuyền màu đen có hình dạng như Cá Mập đang há miệng, 

bên trong là các họng pháo lớn đến cực điểm…, lá cờ trắng khổng lồ treo 

cao có hình khung xương dữ tợn tung bay trong gió kèm một dòng chữ đỏ 

thẩm như máu…
“Cá Mập Đen”

Vừa nhìn đã biết là thuyền hải tặc…

Mà một chiếc thuyền khác màu xanh có hình dạng như con Cá Heo, đang 

không ngừng tỏa ra trận pháp phòng thủ trước thế công dữ dội của hai chiến 

thuyền hải tặc…

Lá cờ treo trên cao thuyền Cá Heo đã bị bắn nát, trong lúc nhất thời không 

rõ đây là thế lực nào…

Miệng thuyền Cá Heo vẫn có họng pháo, không ngừng bắn ra từng viên đạn 

lớn, bất quá uy lực không quá mạnh, hầu như chẳng có tác động quá lớn 

đến khả năng phòng ngự của hai chiến thuyền hải tặc kia…

Trước thế tổng tấn công của hai chiến thuyền Cá Mập, thuyền Cá Heo chật 

vật không thể tả, chỉ có thể phòng thủ, thỉnh thoảng nòng pháo bắn trả một 

phát đạn, bị động vô cùng…

Bên trên bầu trời, hai đám người đang chiến đấu kịch liệt, các loại vũ kỹ 

không ngừng bọc phát, liên tục xuất hiện thương vong…
Hiển nhiên là thuyền viên đối chiến…

Một đám đại hán thân mặc y phục hải tặc, hung thần ác sát, ra tay đòn đòn 

tàn nhẫn dị thường, kinh nghiệm chiến đấu lão luyện vô cùng, có chừng một 

trăm tên…

Phe còn lại lép vế hơn, chỉ có khoảng vài chục người, toàn thân một màu 

đồng phục màu xanh nước biển, trong lúc chiến đấu bọc lộ nhiều sơ hở…

Vừa nhìn là biết người cùng một môn phái nào đó…

Bọn họ có thể vừa đánh vừa lùi trước thế công ác liệt của bọn hải tặc…

Trên ba chiến thuyền vẫn còn không ít người, bất quá tu vi không đạt đến 

Nguyên Anh, không thể phi hành chiến đấu, làm nhiệm vụ điều khiển chiến 

thuyền…

…

Lạc Nam cưỡi trên lưng Tiểu Sư, tại Hải Châu Đại Lục đã tạm thời vượt 

khỏi tầm mắt của đám kẻ thù, hắn cũng lười tiếp tục ngụy trang che giấu 

diện mạo…
Dù sao thì Lạc Nam thích đường đường chính chính xuất hiện hơn…

Thân phận của Văn Lang chỉ nên sử dụng khi thật sự cần thiết…

Âm thầm từ xa quan sát hai thế lực đang chiến đấu trên biển, đây là lần đầu 

tiên Lạc Nam nhìn thấy thủy chiến…

“Chiến thuyền hình Cá Heo chắc là thuyền vận chuyển hàng hóa của một 

môn phái nào đó!”

Tu sĩ mặc dù có khả năng phi hành, nhưng Linh Lực trong cơ thể có hạn, 

đối với các lộ trình xa trên biển, dùng thuyền không thể nghi ngờ là hợp lý 

nhất…

Huống hồ nếu lượng hàng hóa cần vận chuyển quá nhiều, không gian của 

nhẫn trữ vật không thể nào chứa hết…

Vì lẽ đó mà tại Hải Châu đại lục, Hải Tặc nhiều không kể xiết, biển cả vừa 

là nhà, vừa là bãi săn mồi lý tưởng…

Điển hình như trận chiến ngay trước mặt, nếu không có gì ngoài ý muốn xảy 

ra, băng hải tặc Cá Mập Đen xem như lại có một thu hoặc phong phú…
Đối với chuyện này, Lạc Nam không có ý định xen vào…dù sao thì tranh 

đấu là thứ luôn luôn tồn tại trên thế giới, hắn muốn làm một Bá Chủ mà 

không phải làm một Anh Hùng hay Siêu Nhân…

Vỗ vỗ lưng Tiểu Sư, dự định hạ lệnh cho nàng tiếp tục bay đi…

…

Cầm đầu băng Cá Mập Đen là một trung niên đại hán râu quai nón tên Hắc 

Ngao…, trên mặt có một vết sẹo dài dữ tợn, tu vi Hóa Thần Trung Kỳ, thực 

lực mạnh nhất trong cả hai phe, tay cầm một kiện Chùy Gai dữ tợn, mỗi cú 

nện xuống đều khiến không khí ầm ầm nổ tung…

Đối thủ của Hắc Ngao là một thanh niên diện mạo đường hoàng nhìn qua 

khoảng chừng 25 26 tuổi, tay cầm trường kiếm sắt bén, mỗi kiếm chém ra 

đều mang theo lực lượng của biển cả, mạnh mẽ vô cùng…

Thanh niên chỉ có tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ, nhưng lại chiến với Hắc Ngao bất 

phân thắng bại, hiển nhiên cũng là một Thiên Tài nổi bậc…
Bất quá thanh niên có thể đánh ngang tay Hắc Ngao, nhưng nhân số bên 

hắn ít hơn quá nhiều, cứ tiếp tục như vậy khó tránh khỏi thảm bại…

“Hắc Ngao, ngươi có biết mình đang làm gì không?” Thanh niên vừa đánh 

vừa mở miệng nghiêm nghị hỏi…

“Thủy Mặc! đừng tưởng mình là thiên tài trên Bách Linh Bảng, gia nhập 

Bách Linh học phủ là có tư cách uy hiếp Hắc Ngao ta, nếu là tỷ tỷ ngươi có 

mặt ở đây, lão tử còn nể nang ba phần!”

Hắc Ngao cười lạnh một tiếng, điên cuồng ngưng tụ Thổ Linh Lực, một 

chùy trong tay mang theo thế vạn cân nện xuống…

Thanh niên tên Thủy Mặc sắc mặt nghiêm túc, nâng lên Thủy Kiếm trong 

tay quát:

“Thủy Hồng Kiếm Pháp – Thủy Ngao Du”

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, trường kiếm trong tay linh động như dòng 

nước đang ngao du, trong nhu có cương trong cương có nhu, uyển chuyển 

phá giải một kích của Hắc Ngao, đồng thời chuyển thủ thành công, hướng 

Hắc Ngao chém tới…
“Địa cấp Thượng Phẩm kiếm pháp quả nhiên không đơn giản!” Hắc Ngao 

cười lạnh một tiếng, vung lên Chùy Gai chống chọi với một kiếm kia…

“Nếu tỷ tỷ của ta ở đây, ngươi đã sớm thành một xác chết!” Thủy Mặc tức 

giận quát…

…

“Chết!”

Một tên hải tặc có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ, đem một tên đệ tử đối đầu 

với hắn chỉ có thực lực Nguyên Anh Sơ Kỳ chém chết…

Bên dưới mặt biển, hai quả đạn pháo mạnh mẽ từ miệng thuyền Hải Tặc Cá 

Mập Đen bắn mạnh mà ra, đem một góc thuyền Cá Heo bắn vỡ, chết hàng 

loạt đệ tử có tu vi Luyện Khí, Trúc Cơ…

Hai tên Hóa Thần Sơ Kỳ hải tặc liên thủ, đem một lão già Hóa Thần Sơ Kỳ 

phe thuyền Cá Heo vây công, lão già hiên ngang lẫm liệt nổ tung tự bạo, kéo 

theo cả hai đối thủ chôn cùng…

Tình cảnh này diễn ra liên tục ở vài nơi trên chiến trường, nhân số và thực 

lực của đám hải tặc Cá Mập Đen quá mức áp đảo, người của thanh niên 

tên Thủy Mặc không ngừng ngã xuống…
Chứng kiến tất cả, Thủy Mặc hai mắt đỏ ngầu xung huyết, trường kiếm 

trong tay ngưng tụ thủy hệ linh lực, ngửa đầu lên trời gầm thét:

“Thủy Hồng Kiếm thức thứ ba – Thủy Phân Thiên Hạ!”

Trường kiếm trong tay không ngừng ầm vang rung động, bầu trời trở nên 

tĩnh lặng, thanh niên cắn chặt răng, linh lực trong người gần như bị rút cạn…

Một kiếm bá đạo trảm mạnh mà xuống…

“Ngu xuẩn, ngươi còn chưa đủ tư cách thi triển một chiêu này, nhất định sẽ 

bị phản phệ!” Hắc Ngao ngoài mặt cười lạnh, trong lòng lại không giám xem 

thường chút nào…

Thổ Hệ Linh Lực điều động hết mức có thể, muốn ngăn cản một kiếm 

mạnh mẽ kia…

Bất quá rất nhanh sắc mặt Hắc Ngao trở nên phẫn nộ hơn bao giờ hết…

Bởi một kiếm kia của người thanh niên Thủy Mặc không nhằm vào hắn, trái 

lại hướng về chiến trường quét ngang…
Trong lúc nhất thời, trước một kiếm khủng bố của Thủy Mặc, mười một tên 

tu sĩ Nguyên Anh của Cá Mập Đen bị chém làm đôi, hai tên Hóa Thần Sơ 

Kỳ trọng thương bay thẳng ra ngoài…

“Tất cả chạy đi! Mặc kệ ta…”

Thủy Mặc chém xong một kích tranh thủ thời gian cho đồng đội, điên cuồng 

quát lớn, cánh tay hắn máu me đầm đìa, lộ ra xương cốt bên trong, hiển 

nhiên bị một kiếm mạnh mẽ kia phản phệ…

Đó là Kiếm Chiêu cuối cùng của Thủy Hồng Kiếm Pháp, với thực lực của 

hắn mỗi lần thi triển xong đều phải tịnh dưỡng liên tục vài tuần…

“Thủy Mặc thiếu gia!”

Đám đồng đội hai mắt đỏ bừng nhìn thân ảnh bị thương trên bầu trời, không 

ai có ý định chạy trốn, trái lại càng thêm điên cuồng, liều mạng với đối 

thủ…

Trong lúc nhất thời Hải Tặc Cá Mập Đen trở nên bị động…
…

“Thủy Mặc này có chút ý tứ!” Tại nơi xa, Lạc Nam trong mắt xuất hiện 

một tia hân thưởng…

Có thể hy sinh bản thân để bảo vệ đồng môn, hành động này rất đáng ghi 

nhận, lại thêm khả năng kíƈɦ ŧɦíƈɦ sĩ khí, bất phàm vô cùng…

Mà tình cảnh tiếp theo càng là khiến tròng mắt Lạc Nam cấp tốc co rút 

lại…

….

Chỉ thấy Hắc Ngao ngửa mặt lên trời rống lớn:

“Thủy Mặc ngươi muốn chết!”

Đối thủ vậy mà nhân lúc hắn sơ hở tấn công thuyền viên của Cá Mập Đen, 

gây nên tổn thất thảm trọng…Hắc Ngao cảm thấy tức giận đến ruột gan 

phèo phổi đều lẫn lộn…

Nhìn Thủy Mặc đang bị thương, sát khí kinh khủng lan tỏa, Chùy Gai trong 

tay Hắc Ngao bá đạo nện mạnh xuống đầu Thủy Mặc…

Thủy Mặc không cam lòng chịu chết, dốc hết sức bình sinh còn lại của cơ 

thể, đột nhiên lộn một vòng trên không trung…
Vô số Thủy Hệ Linh Lực điên cuồng gia trì vào đôi chân hắn…

“Thủy Hồng Cước!”

Thủy Mặc gầm lên một tiếng, một cước đạp mạnh về Hắc Ngao, lực lượng 

như mang theo cơn sóng thần dữ dội…

ẦM…

Răng rắc…

Âm thanh va chạm truyền đến ầm vang, xương cốt đôi chân của Thủy Mặc 

nứt gảy, nhưng giúp hắn thành công bảo trụ một mạng…

Linh lực toàn thân Thủy Mặc triệt để cạn kiệt, từ không trung tự do rơi 

xuống…

Hắc Ngao bị đạp bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng sức lực 

vẫn còn rất nhiều, hai mắt đỏ bừng cầm lấy Chùy Gai trên tay, âm trầm cười 

nói:

“Hải Hồng Phái – Thủy Mặc, ngày hôm nay sẽ chết trên tay Hắc Ngao 

ta…”

“Phá Sơn Thạch!”

Hắn cấp tốc truy đuổi, Chùy Gai một lần nữa nâng lên…

“Không! huhu”

Đám đồng môn của Thủy Mặc nhìn thấy cảnh tượng này, nhao nhao khóc 

lớn hết sức thê thảm, bất quá bị đối thủ tấn công, bọn hắn chỉ có thể bất lực 

chứng kiến thảm cảnh sắp diễn ra…
“Thủy Mặc ta chỉ đến đây thôi sao? thật lòng xin lỗi tỷ tỷ! để ngươi thất 

vọng rồi…”

Thủy Mặc thấy kẻ địch hung tợn lao đến, bản thân mình lại bất lực, nhẹ 

nhàng thở than một tiếng, mở to đôi mắt…hắn muốn lần cuối cùng được 

nhìn thấy biển cả bao la này…

“Chết!”

Hắc Ngao cười gằn dữ tợn, Chùy Gai hướng đầu Thủy Mặc nện xuống…

Dị biến nảy sinh…

ẦM ẦM ẦM…

Hết sức đột ngột…

Ba tia Lôi Đình màu tím xuất hiện từ xa, lấy thế bá đạo không gì cản nổi 

đánh vào Chùy Gai trong tay Hắc Ngao…

Phốc…

Chùy Gai bị đánh bay khỏi tay, Hắc Ngao cũng không khá hơn bao nhiêu, 

phun ra liên tục vài ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt ngửa đầu rống giận:

“Kẻ nào?”

Ngay cả vô số người đang chiến đấu kịch liệt cũng bị động tĩnh kinh người 

này thu hút, cả đám vô thức dừng tay…
Thủy Mặc ngơ ngác nhìn quanh…

Đáp lại tất cả, một âm thanh cuồng ngạo vang vọng đất trời truyền tới:

“Động đến người của Hải Hồng Phái, toàn bộ đều phải chết!”
Đứng trên đầu thuyền Cá Heo, nhìn biển cả bao la không thấy điểm cuối, 

thỉnh thoảng lướt ngang từng hòn đảo đông đúc, từng đàn hải âu bay lượn 

trên bầu trời, Lạc Nam thư thái hít thở một hơi…

Hai chiến thuyền Cá Mập Đen trở thành chiến lợi phẩm, do đệ tử Hải Hồng 

Phái cầm lái, lần lượt đi sau…đám hải tặc bị bắt sống toàn bộ phong ấn tu 

vi, trở thành tù nhân…

Tốc độ di chuyển trên biển của chiến thuyền nhanh chóng vô cùng, hoàn 

toàn không kém khả năng phi hành của tu sĩ Nguyên Anh, chẳng qua lượng 

Linh Thạch làm nhiên liệu cũng tiêu hao không ít…

Sau khi kiểm kê thương vong, Hải Hồng Phái tổn thất hơn mười Nguyên 

Anh Kỳ tu sĩ, vài chục Trúc Cơ cùng Kim Đan, Hóa Thần Sơ Kỳ cũng tổn 

thất hai vị…

Toàn bộ người còn lại đều bị thương, bất quá tính mạng đã được đảm bảo…

Bị thương nặng nhất không thể nghi ngờ là Thủy Mặc, sau khi thành công 

mời Lạc Nam ở lại, hắn đã ngất đi…hiện tại được đám hậu cần của Hải 

Hồng Phái chăm sóc…

“Tiểu Nam, đây là lần đầu thiếp đến Hải Châu…”

Một nữ nhân kiều mị đến cực hạn đứng cạnh Lạc Nam, tựa đầu vào vai 

hắn, miệng thơm như lan nhẹ nhàng thủ thỉ…

Nàng chính là Tô Mị…

Đến khung trời mới, hắn có ý định mang hai nữ Tô Mị và Tiêu Thanh Tuyền 

ra ngoài tham quan vui chơi mở mang kiến thức, nhưng Tiêu Thanh Tuyền 

từ chối…

Thiếu nữ này say mê Luyện Đan đến cực điểm, vậy mà vùi đầu vào đống 

Linh Dược hắn mua cho nàng ở Bạch Ngọc Thành, hiện tại vẫn còn chìm 

đắm nghiên cứu, không chịu ra ngoài…

Đối với chuyện này Lạc Nam cũng chiều theo ý của nàng, Tiêu Thanh 

Tuyền đã chấp nhận dùng đến số Linh Dược đó đồng nghĩa với nàng đã 

không xem hắn là người ngoài, đó là một bước tiến lớn trong quan hệ của 

hai người…

Lạc Nam cũng rất khôn khéo, khi mang Tô Mị ra ngoài là lúc hắn cưỡi Tiểu 

Sư rời đi, nói với người của Hải Hồng Phái là đón một vị bằng hữu,…nhằm 

tránh việc sở hữu Không Gian chứa người sống bị dòm ngó không cần 

thiết…

Hải Hồng Phái cũng chưa thể khiến Lạc Nam hoàn toàn tin tưởng đấy…

Đương nhiên khi hắn và Tô Mị ngồi trên thân Tiểu Sư quay về thuyền, người 

của Hải Hồng Phái được một phen trợn mắt há mồm trước vẻ đẹp tuyệt 

trần của nàng, một số thiếu niên non nớt trẻ tuổi càng là hai mắt mơ màng, 

buồn cười vô cùng…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chỉ cảm thấy rất đỗi tự hào, đem vòng eo thon của 

Tô Mị siết chặt vào lòng, kề tai nàng diệu dàng nói:

“Một ngày nào đó ta sẽ mang tất cả các nàng đặt chân đến mọi ngóc ngách 

trên thế giới này, chiêm ngưỡng sự hùng vĩ mà thiên nhiên mang lại, kiến 

thức các chủng tộc cùng những nền văn hóa khác nhau…”

Tô Mị hai mắt mê ly, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà dài đến tận bờ mông 

đầy đặn, nhoẻn miệng cười nhìn hắn:

“Thiếp tin chàng!”

Bất chợt Lạc Nam cười hỏi: “Chúng ta hiện tại có được xem là hưởng thụ 

tuần trăng mật không nhỉ?”

“Tuần trăng mật là gì?” Tô Mị ngây thơ vô số tội…

Lạc Nam vỗ vỗ trán, thầm nghĩ quên mất thế giới này không có một vài khái 

niệm, bèn giải thích cho nàng:

“Tuần trăng mật là chuyến du lịch mà phu thê dành cho nhau sau ngày kết 

hôn, để lưu lại những kỷ niệm của đôi ta trong sự thân mật…”

“Xí” Tô Mị nghe hắn nói mà tim đập thình thịch, gương mặt đỏ bừng bĩu đôi 

môi mộng đỏ, cúi xuống lí nhí nói: “Cứ xem là vậy đi…”

Lạc Nam trông thấy bộ dạng đáng yêu của nàng, cười ha ha một tiếng, nâng 

cái cằm trơn bóng mê người lên, không hiểu nguyên nhân vì sao, Tô Mị 

không có thể chất Thiên Sinh Mị Cốt, nhưng vẫn có một cái gì đó rất cuốn 

hút hắn, mùi vị nữ tính từ cơ thể nàng nồng đậm vô cùng…

Rốt cuộc hắn không nhịn được nữa, cúi đầu hôn xuống đôi môi quyến rũ…

“Ưm…”

Tô Mị yêu kiều ưm một tiếng trong cổ họng, đôi tay trắng như phấn vòng 

qua cổ nam nhân, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của hắn…

Hai đầu lưỡi ướt át một lần nữa tìm đến nhau, say mê quấn quít…

Trong ánh chiều tà giữa biển khơi, thời gian như đọng lại…

…

Trong gian phòng trên thuyền Cá Heo…

Trước ánh sáng huyền ảo của một viên Dạ Minh Châu, Tô Mị càng trở nên 

diễm lệ động lòng người, mày liễu lả lướt, mắt đẹp sáng ngời ngập nước lúng 

liếng, mũi quỳnh môi mọng, gò má hồng hào như trái đào chín…

Một thân bảo y ôm sát cơ thể quyến rũ, làm nổi bậc từng đường con mỹ 

miều mị hoặc trên cơ thể nàng…

Tô Mị ngại ngùng ngồi trên giường nệm, trái tim đập liên tục không sao ức 

chế được…mặc dù nàng tu luyện mị thuật, là vưu vật trong mắt vô số nam 

nhân, nhưng nói gì thì nói, vẫn chỉ là một thiếu nữ chưa biết tư vị nam nữ là 

gì…

Hiện tại có cơ hội ở cùng nam nhân nàng yêu, làm sao có thể không hồi 

hộp?

Ngồi ở đối diện, Lạc Nam say đắm ngắm nhìn dung nhan của Bách Hoa 

Đại Thánh Nữ, đêm hôm nay, hắn quyết tâm biến nàng thành người phụ nữ 

của mình…

Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da non mịn như tơ lụa, từ nhẫn trữ vật lấy ra 

hai vò rượu, Lạc Nam thâm tình nói:

“Mị Nhi, xuân tiêu nhất khắc trị thiên kim, chúng ta mau uống rượu giao 

bôi…”

Tô Mị nghe hắn nói vậy, trống ngực đập càng mạnh hơn, bất quá bản tính 

của nàng vốn là một nữ nhân tinh quái, đè ép cảm giác xấu hổ thẹn thùng, 

yêu kiều cười nói:

“Uống rượu giao bôi gì chứ? người ta vẫn chưa hứa sẽ gả cho chàng!”

Lạc Nam dở khóc dở cười, lườm nàng một cái, đường hoàng mở miệng:

“Ta đã xin chỉ thị của Tam sư tỷ, được nàng ấy chấp nhận giao Mị Nhi nàng 

cho ta, không gả không được…”

Tô Mị giật mình, biết tam sư tỷ trong miệng hắn là ai, lắp bắp hỏi:

“Chàng nói gì với sư phụ thiếp?”

Lạc Nam cười cười, đem đối thoại giữa mình và Tô Nhan kể lại một lần…

“Đáng ghét! Sư phụ nhất định bị chàng đả kích không nhỏ!” Tô Mị nghe 

hắn vậy mà dùng tài sản dọa người, tức giận nhéo hông hắn thật mạnh…

Nàng là trẻ mồ côi, được đích thân Tô Nhan một tay nuôi lớn, tình cảm cả 

hai vừa là thầy trò vừa là mẫu tử…

Đối với tính cách như tiên tử không nhiễm bụi trần của sư phụ Tô Mị hiểu 

rất rõ, hầu như không có chuyện gì có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh tĩnh lặng 

của nàng, vậy mà bị Lạc Nam ép đến không thốt nên lời, tên này quả là 

đáng giận mà…

Lạc Nam nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, áy náy hứa hẹn nói:



“Chuyến này đi Hải Châu về, ta sẽ đến Bách Hoa Tông đường đường 

chính chính cầu hôn ba người các nàng, sẽ không để Bách Hoa Tông chịu 

thiệt đấy, sính lễ nhất định kinh thiên hạ…!”

Tô Mị tựa đầu vào lòng hắn, trong đầu tưởng tượng ra viễn cảnh tươi đẹp, 

lẩm bẩm nói: “Chàng hứa rồi đó, nhớ giữ lời!”

“Đương nhiên, ta mượn chén rượu giao bôi làm lời thề, nhất định sẽ làm 

được!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ lòng ngực, nâng lên chén rượu đưa cho 

nàng…

“Tiện nghi cho chàng!” Tô Mị rốt cuộc chấp nhận, nâng bàn tay ngọc ngà 

nhận lấy chén rượi…

Hai người thâm tình nhìn nhau, vòng tay qua tay đối phương, uống cạn chén 

rượu…

“Tiểu Nam…” Tô Mị gương mặt ửng hồng, rượu của Trọng Vô Danh thuộc 

loại cực mạnh, chỉ một chén đả khiến nàng lâng lâng…

“Còn gọi Tiểu Nam?” Lạc Nam trừng mắt nhìn…

“Phu…phu quân!” Tô Mị ấp úng hồi lâu, rốt cuộc ỏn ẻn kêu nhỏ một 

tiếng…

“Haha, ngoan lắm bảo bối, ta dạy nàng cách uống rượu mê say nhất!” Lạc 

Nam hài lòng cười to…

Trước ánh mắt tò mò của Tô Mị, hắn ngửa đầu tu một ngụm rượu, sau đó 

bá đạo nâng lên cằm nàng, khóa kín đôi môi đó…

Ực…

Tách ra hai cánh môi mềm mịn ngọt lịm, Lạc Nam đem rượu truyền sang 

miệng nàng, cái lưỡi cùng lúc xâm nhập, đảo qua đảo lại…

Tô Mị bị động tác táo bạo của hắn khiến toàn thân bủn rủn, uống lấy từng 

ngụm rượu ngọt ngào vào bụng, bên dưới bộ vị mẫn cảm đã bắt đầu ẩm 

ướt…

Lạc Nam thuận thế đè nàng xuống giường, vẫn tham lam nút chặt cái lưỡi 

nhỏ yêu kiều của Tô Mị, bàn tay tiến quân thần tốc, làm nhiệm vụ của nó…

Dây vải nhẹ nhàng rút ra, từng kiện y phục rơi xuống…

Tuyệt tác của thiên nhiên hiện hữu giữa căn phòng, ngay cả ánh sáng của 

Dạ Minh Châu cũng trở nên lu mờ trước nhan sắc của nàng…

Làn da chẳng khác nào dương chi bạch ngọc, cổ cao thon thả gợi cảm, 

xương quai xanh đầy mê hoặc, eo thon trơn nhẳn được lổ rốn tinh xảo tô 

điểm, đôi đùi đẹp chắc nịch nhưng mềm mại kẹp chặt vào nhau, chân thon 

dài như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất…

Từng ngón tay ngón chân tinh mỹ đến cực hạn, không có khuyết điểm…

Bộ ngực sửa vểnh cao sau cái yếm đào, chỉ loáng thoáng để lộ hai đầu nhủ 

hoa hấp dẫn chết người không đền mạng…

Nội khố hồng hào che giấu nơi tư mật nhất của người phụ nữ đã sớm ướt 

đẩm, hương thơm tỏa khắp căn phòng, tiêu hồn vô cùng…

Chụt chụt chụt…

Trong không khí nóng rực đó, Lạc Nam vẫn không ngừng chiếm lấy miệng 

nhỏ của Tô Mị, hắn ngấu nghiến từ cánh môi cho đến đầu lưỡi, không quên 

đảo quanh chăm sóc tận tình hàm răng như ngọc của nàng…

Cam lộ trong miệng Tô Mị bị hút lấy, lại liên tục tiết ra, ngọt ngào vô hạn…

Sau nụ hôn sâu hàng thế kỷ, hắn rốt cuộc tách rời, để lại một sợi tơ tình 

trong suốt nối liền khoang miệng hai người…

Nhìn đôi môi ửng đỏ hơi sưng của Tô Mị, yêu thương đặt lên đó thêm một 

nụ hôn, rồi tiến từ miệng, mũi lên đến trán nàng..

Nhẹ nhàng đặt môi lên cái trán trơn bóng đó, một lần nữa tách ra tìm đến 

cái cổ thơm ngát…

“Ưm, thiếp nhột quá!” Tô Mị rùng mình, da gà nổi lên từng đợt…

Lạc Nam thích thú liếm láp, từ trên xuống dưới, nơi đâu cũng xuất hiện dấu 

môi…

Chỉ trừ hai nơi vẫn còn lớp vải mỏng bảo vệ, cơ thể Tô Mị đã thấm đẩm 

nước bọt từ cái lưỡi hắn…

“Ưm, phu quân….phu quân…thiếp thoải mái…”

Tô Mị lần đầu ném trải tư vị ngọt ngào, hai bàn tay bấu chặt xuống ga 

giường, oằn mình theo từng nụ hôn của hắn lên cơ thể …

Rốt cuộc chuyện gì đến cũng nên đến…

Yếm đào rơi xuống, lộ ra bầu sửa trắng mịn căn tròn kia…

Vú Tô Mị cực đẹp, so với Yên Nhược Tuyết lớn hơn, nhưng lại bé hơn của 

Mộc Tử Âm và Diễm Nguyệt Kỳ…

Tương đương kích cỡ của Diễm Hồng Liên…

Quần vú hồng nhuận, nụ hoa nhỏ xíu như trái nho đỏ, lúc này đang tinh 

nghịch vươn cao, dụ người đến cực hạn…

Chụt…

Lạc Nam há miệng, ngậm lấy một bên, nút nhẹ…nút nhẹ…bàn tay nắm lấy 

một bên còn lại, đầy đặn, căn tròn, hắn nắm không hết…xoa nắn…

“A…Á…Chàng là tiểu hài tử sao? thiếp chưa có sửa đâu!” Tô Mị ưởn 

người, vừa thở hổn hể vừa nỉ non rên rỉ…

“Chưa có sửa nhưng phu quân thích ăn chúng!” Lạc Nam cười tà, hàm răng 

cắn nhẹ cái núm yêu kiều kia, nhủ hoa bên vú còn lại đang được hai ngón 

tay tinh quái của hắn xoe tròn…

“Á…Chết thiếp…tê quá…tê…vừa tê vừa thoải mái…” Tô Mị rung rẩy, hai 

tay đặt lên đầu Lạc Nam, đè ép hắn vào ngực mình…

Âm thanh bú vú chùn chụt vang lên trong không gian, xen lẫn tiếng thở hổn 

hển và rên rỉ của nàng…

Nội khố của Tô Mị triệt để ướt nhẹp, bứt rứt khó chịu khiến nàng cau 

mày…

Lạc Nam thấy vậy, cười cười tách khỏi hai bầu vú đã thấm đẩm nước bọt 

của mình, cúi người xuống lột nội khố nàng ra…

Tô Mị ngoan ngoãn vươn lên đôi chân, cho hắn dễ dàng hành động…

Hít…

Trong khoảng khắc đó, Lạc Nam hít sâu một hơi, gắt gao trừng lớn nhìn vào 

nơi tư mật của thê tử…

Trắng hồng, trơn bóng, không có một ngọn cỏ…

Lần đầu tiên Lạc Nam chứng kiến nữ tử không có âm mao, hô hấp hắn dồn 

dập hơn bao giờ hết, máu sắp dồn lên não…



Tô Mị vội vàng khép chặt chân, ngại ngùng lý nhí:

“Nơi đó của thiếp từ khi sinh ra đã như vậy, so với của Nhược Tuyết và 

Ngọc Phượng có chút khác biệt…”

Nói xong trong lòng hơi thấp thỏm, sợ hắn chê bai mình…vì lần trước nhìn 

hắn và chúng nữ ân ái trong Cung Đình Thụ, Tô Mị thấy âm đạo của chúng 

nữ đều có lông a…

Lạc Nam vươn người lên, nhìn thẳng vào mắt nàng, yêu chiều nói:

“Bảo bối của ta thật đặc biệt, phu quân rất thích!”

“Chàng…thích thật sao?” Tô Mị nhìn hắn, trong mắt lóe lên một tia vui 

mừng…

“Thích, thích lắm…cho ta ngắm nó nào!” Liếm nhẹ vành tai nàng thủ thỉ…

Tô Mị theo ý thức tách ra đôi chân, để lộ khe rãnh thịt hồng hào cực đẹp…

Lạc Nam cúi người xuống, nắm lấy bắp đùi nàng, tham lam ngắm nhìn…

Chỉ có hai mép thịt non hồng hào trơn lán, khe rảnh chật hẹp không nhìn 

thấy cảnh tượng bên trong…

Hạt le như trái dâu tây nhỏ xíu đang mời gọi…

Kết hợp với làn nước róc rách không ngừng chảy ra, khung cảnh chết người 

này bất kỳ nam nhân nào cũng không thể kháng cự…

Lạc Nam càng không ngoại lệ, đặt môi mình vào âm đạo nàng, hôn thật 

mạnh…

“Ứ…cảm giác này là như vậy sao!…” Tô Mị bất ngờ hét ầm lên, dâm thủy 

bắn mạnh…

Lần trước thấy Lạc Nam không ngừng bú liếm nơi tư mật của các nữ nhân 

trong Cung Đình Thụ, nàng đã sớm muốn được nếm trải…

Hôm nay rốt cuộc được như nguyện…

Cái lưỡi ấm nồng kia đang không ngừng càn quét bộ phận sinh dục của 

nàng, cảm giác này quả thật không thể tả thành lời, Tô Mị chỉ thấy linh hồn 

bay bổng, hai mắt nhắm nghiềm…

So với nàng Lạc Nam càng thêm thích thú, lưỡi hắn đi đến đâu chỉ cảm 

thấy trơn nhẵn ngọt ngào đến đó, không bị các sợi tơ kia cản trở, thú vị vô 

cùng…

Rốt cuộc không thể nhịn được nữa, hắn cởi bỏ y phục, lộ ra cơ thể lực 

lường tràn trề sức sống và dương vật đả sớm căng cứng ngẩng cao đầu, đặt 

ngay lên cửa mình Tô Mị tiến hành ma sát…

“Phu quân…để thiếp thử!”

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lạc Nam, Tô Mị khó khăn ngồi dậy, bàn tay 

mềm trắng như phấn ngại ngùng cầm lấy dương vật của hắn…

“Lần trước thiếp thấy Nhược Tuyết ăn nó có vẻ rất ngon!” Tô Mị cười tinh 

quái, mở ra đôi môi kiều diễm của mình, ngậm lấy thân côn thịt…

“Nóng và cứng, mùi vị không tệ!” Nàng thầm nghĩ, nhớ lại cảnh tượng 

Nhược Tuyết làm với hắn, bắt đầu thực hành…

Hít hà…

Lạc Nam sung sướng ngồi lên giường, Tô Mị ngồi xổm xuống đất phục vụ 

hắn, dâm thủy giữa hai chân nàng không ngừng nhỏ xuống sàn thuyền…

Hắn vuốt ve mái tóc óng mượt của nàng, trong mắt tràn đầy yêu thương…

Trong lần đầu tiên, rất ít nữ nhân chịu hạ mình hầu hạ bú liếm côn thịt của 

nam nhân, nhưng Tô Mị vì yêu hắn mà làm được như vậy, hắn sao có thể 

không cảm động?

Bất quá sướng thì sướng thật, nhưng còn chưa đủ…vì miệng của nàng 

không thể ngậm hết toàn bộ, hắn thèm hơn như thế…

“Ngoan, để phu quân yêu nàng!” Lạc Nam vỗ vỗ đầu Tô Mị…

Nàng như con mèo nhỏ vâng lời, ngoan ngoãn liếm láp côn thịt thêm vài cái, 

lúc này tách ra, ngẩng đầu lên nhìn hắn…

Lạc Nam xoay người bế phốc lấy nàng, đặt nằm ngửa xuống nệm…

Đem đôi chân thon dài gác lên vai mình, hắn đem đầu dương vật cứng ngắt 

ghim ngay khe thịt…

Tô Mị hít sâu, đôi mắt đẹp dán chặt vào nơi đó, âm thầm chờ đợi khoảng 

khắc dung hòa cùng nam nhân mình yêu…

“Nàng là của ta rồi!” Lạc Nam ngắm nàng tuyên bố một tiếng…

Vùng hông toàn lực đẩy mạnh…

“Hức, thiếp đau quá…”

Tô Mị co giậc toàn thân, cảm giác lớp màn mỏng manh của mình bị phá 

nát…

“Ngoan! ta sẽ nhẹ nh…” Lạc Nam đè nén sung sướng chật khít, đang mở 

miệng an ủi…

Chợt…

Dị biến nảy sinh…

Trong khoảnh khắc hắn xuyên qua màn trinh của nàng không lâu, hết sức 

đột ngột, đan điền của Tô Mị cấp tốc phát sáng dữ dội…

VÙ VÙ VÙ…

Kèm theo đó là vô cùng vô tận Linh Khí mạnh mẽ tiến về căn phòng hai 

người đang trú ẩn…độ nồng đậm đến mức ngưng tụ thành thực chất…

Đám tu sĩ Hải Hồng Phái giật bắn cả mình, khó tin nhìn Linh Khí trên bầu 

trời đang hình thành từng dòng lũ lớn, liên miên bất tuyệt tiến về căn phòng 

Lạc Nam đang trú ẩn…

“Không cần kinh ngạc! có thể Lạc Nam công tử đang luyện một công pháp 

nào đó dẫn đến dị tượng mà thôi!” Một lão già Hóa Thần Sơ Kỳ quát lớn, 

trấn an đám tu sĩ…

Mà trong lúc này, bên trong gian phòng…

Lạc Nam và Tô Mị khó tin nhìn nhau, Linh Khí thông qua nơi hai người 

đang giao hợp liên tục tiến vào thân thể họ…

Càng ngày càng nồng đậm, không có dấu hiệu dừng lại…

Động tĩnh này đương nhiên cũng kinh động đến Kim Nhi, chỉ thấy nàng xuất 

hiện trên bả vai Lạc Nam, nhìn chằm chằm vào âm đạo Tô Mị, hưng phấn 

hét to:

“Thể Chất tiềm ẩn của nàng thức tỉnh, công tử kiếm bộn rồi…”
Lạc Nam không kịp quan tâm cái gọi là Thể Chất tiềm ẩn kia, bởi vì hiện tại 

Linh khí quá mức kinh khủng, sắp khiến toàn bộ căn phòng nổ tung rồi…

Vội vàng cúi người ôm lấy thân hình Tô Mị, thoát một cái…

Hai người tiến vào Linh Giới Châu…

Bọn hắn vừa biến mất, linh khí bên ngoài trở về như cũ, chiến thuyền cũng 

trở lại vững vàng…

“Phù, không biết Lạc Nam công tử tu luyện công pháp đẳng cấp gì, động 

tĩnh lại kinh khủng như vậy…”

Đám tu sĩ Hải Hồng Phái nhìn cửa phòng vẫn đang đóng chặt, âm thầm 

cảm thán một tiếng…

…

Tiêu Thanh Tuyền đang tập trung đến cực điểm, trước mặt nàng là một cái 

Đỉnh Đồng cao lớn gần bằng thân thể nhân loại…

Bộ dạng nghiêm túc, một ngọn lửa màu đen mang theo khí tức quỷ mị từ đôi 

tay trắng như phấn của nàng liên tục tuôn ra, đun nóng Đỉnh Đồng…

Từng gốc Linh Dược được nàng khéo léo tỷ mỷ tinh luyện hết tạp chất, chỉ 

để lại những gì tinh hoa nhất, từng chút từng chút, theo quy trình nghiêm 

ngặt cho vào Đỉnh Đồng…

Hiển nhiên là đang luyện đan…

Linh Khí ở Linh Giới Châu quá mức nồng đậm, vượt xa hoàn cảnh bên 

ngoài nhiều lần, đối với việc luyện đan thích hợp vô cùng…

Mắt thấy Ngũ Cấp Đan Dược sắp hình thành, Tiêu Thanh Tuyền nhếch môi 

vui sướng, chăm chút cẩn thận những khâu cuối cùng bên trong lò luyện…

Chợt…

Không gian thoáng rung động…

Hai thân ảnh tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ dính chặt vào nhau đột nhiên xuất hiện trên Cung 

Đình Thụ…

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Linh Khí của Linh Giới Châu giường như tập 

trung vào cơ thể bọn họ…

Biến cố quá mức đột ngột làm Tiêu Thanh Tuyền lập tức bị phân tâm, ngẩng 

đầu nhìn qua…

“Vô liêm sĩ!”

Khi chứng kiến cảnh tượng kia, khuôn mặt nàng cấp tốc đỏ bừng lợi hại, tức 

giận mắng to một tiếng…

ĐÙNG…

Cũng chính vì nguyên nhân này, âm thanh nổ tung từ trong Đỉnh Đồng 

truyền ra, mùi khét lan tràn bốn phía…

Luyện Đan thất bại…

Tiêu Thanh Tuyền cảm giác mình khóc không ra nước mắt, ngay cả cảm 

giác xấu hổ cũng quên mất, trừng mắt giận dữ nhìn hai người Lạc Nam…

“Tuyền Nhi, đừng làm phiền họ!”

Trong cơ thể nàng, âm thanh ngưng trọng của sư phụ vang lên…

“Sư phụ…bọn hắn…” Tiêu Thanh Tuyền giậm chân…

“Tô Mị thức tỉnh thể chất tiềm ẩn, mặc dù không biết là loại thể chất gì, 

nhưng động tĩnh này cũng quá mức khủng bố rồi, chúng ta xen vào chỉ làm 

phiền hai người họ thôi!” Sư Phụ hít thở dồn dập giải thích…

Thức tỉnh thể chất…chuyện này quá mức hiếm hoi, hầu như vạn năm chưa 

có một, không ngờ lần này nàng được đích thân chứng kiến…

“Tiếp theo sẽ có kỳ tích phát sinh, chúng ta ra xa quan sát!” Sư Phụ nữ 

nhân tiếp tục yêu cầu…

Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, vung tay thu hồi Đỉnh Đồng và mớ hỗn 

độn do đan dược thất bại, phi thân ra xa…

…

“Mị Nhi, nàng thức tỉnh Thể Chất!” Lạc Nam thông qua lời của Kim Nhi, 

cúi đầu vuốt ve cái trán đầy mồ hôi của Tô Mị…

Tô Mị ngơ ngác nhìn, linh khí tiến vào cơ thể nàng không ngừng nghỉ, nàng 

cảm giác toàn thân như sắp nổ tung vậy…

“Thể chất? thể chất là gì? Thiếp có sao không?”

Tô Mị hiển nhiên chưa đủ tư lịch nhận biết hai từ thể chất…

“Ngoan! Không sao, chuyện này đối với nàng và ta đều trăm lợi vô hại” 

Lạc Nam hôn nhẹ lên trán nàng, ƈôи ŧɦịŧ bắt đầu chậm rãi chuyển động bên 

trong huyệŧ, nghiêm túc nói tiếp:

“Nàng thả lỏng tinh thần, ta truyền cho nàng một Song Tu công pháp có tên 

Long Tiên Thánh Điển, giúp nàng tu vi tăng mạnh trong lần thức tỉnh này…”
Đây là Kim Nhi dạy hắn…

Thể Chất một khi chưa hoàn thành Thức Tỉnh, dù bản thân Kim Nhi đã mơ 

hồ đoán được phần nào, nhưng cũng không dám xác định 100% lai lịch của 

nó…

Bởi vì trong toàn bộ Vũ Trụ, thể chất thức tỉnh thông qua việc phá thân trinh 

nữ không chỉ có một…

Đó là những loại thể chất tiềm ẩn chỉ nữ tử mới có, được thức tỉnh khi phá 

vỡ màn trinh, trước thời điểm đó dù là ai cũng không thể nhận ra các nàng 

sở hữu thể chất đặc biệt…

Kim Nhi cũng không thể nhận ra…

Nàng từng nói với Lạc Nam, Thể Chất do bẩm sinh mà có, cũng có những 

loại do Tu Luyện công pháp hay nuốt Thiên Địa Dị Vật mà hình thành…

nhưng loại hiếm hoi nhất chính là Thể Chất Tiềm Ẩn như của Tô Mị…

Hầu như vạn năm chưa có một…

Bởi vì mức độ hiếm hoi này, nên lần trước Kim Nhi không đề cập đến, cho 

rằng Lạc Nam sẽ không thể gặp được…
Nào ngờ tên này vận khí thật sự nghịch thiên, không những gặp được mà 

hắn còn là người khiến nó thức tỉnh…

Trong cái may có cái rủi, thể chất của Tô Mị thức tỉnh ngay lúc Lạc Nam 

gặp bình cảnh trong tu luyện, vì thế hắn không thể hưởng được bất kỳ lợi ít 

nào trong lần này…

Bất quá, hắn có thể thông qua Long Tiên Thánh Điển toàn lực trợ giúp Tô 

Mị hấp thu Linh Khí, sẽ mang lại thu hoạch cực kỳ lớn lao cho nàng…

Nàng là thê tử hắn, nàng đạt lợi ít chẳng khác nào hắn được, có gì phải 

xoán?

Tô Mị thấy vẻ mặt cưng chiều của nam nhân, ngoan ngoãn thả lỏng tinh 

thần, để hắn truyền khẩu quyết của Long Tiên Thánh Điển cho nàng…

Hồi lâu sau, Tô Mị đã lĩnh hội được phần nào…

Lạc Nam thấy thế, từ nhẫn trữ vật móc ra một phần ba số lượng Linh 

Thạch hiện có, chất thành đống xung quanh hai người…
Linh Thạch vừa ra, toàn bộ cấp tốc hóa thành Linh Khí, cùng với Linh Khí 

vốn có trong Linh Giới Châu, nhanh chóng đem hai người bao phủ…

“Cùng nhau vận chuyển Long Tiên Thánh Điển!” Lạc Nam nghiêm túc căn 

dặn…

Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu, nhắm lại đôi mắt đẹp, dựa theo khẩu quyết của 

hắn vận chuyển linh lực toàn thân…

Lạc Nam cúi đầu khóa chặt đôi môi nàng, ƈôи ŧɦịŧ khít khao găm vào huyệŧ, 

cùng lúc vận chuyển khẩu quyết…

ẦM ẦM ẦM…

Hai người lập tức trở thành động không đáy, vô biên vô tận Linh Khí tiến 

vào cơ thể cả hai…

Bất quá những Linh Khí tiến vào người Lạc Nam, sau khi đảo quanh một 

vòng, lại tiến vào cơ thể Tô Mị…

Hiển nhiên hắn đến Bình Cảnh, không thể tiếp tục hấp thu…

Tô Mị hoàn toàn hưởng lợi…

Tu Vi Nguyên Anh Viên Mãn vốn có của nàng, chậm rãi mà vững vàng tăng 

lên…
…

Trong quá trình song tu, Lạc Nam rốt cuộc phát hiện một điều, Âm Khí bên 

trong cơ thể của Tô Mị quá mức nồng đậm, vượt xa những nữ nhân bên 

cạnh hắn…

Cơ thể nam nhân vốn có dương khí và nữ nhân thì có âm khí…

Mặc dù tu Long Tiên Thánh Điển, âm khí trong người chúng nữ của hắn đã 

phần nào chuyển thành Tiên Khí, nhưng các nàng là nữ nhân, âm khí sẽ 

không ngừng được sinh ra, vì lẽ đó sẽ chẳng thể cạn kiệt…

Tuy là thế, Lạc Nam có thể khẳng định, dù âm khí trong người toàn bộ nữ 

nhân của hắn từ trước đến nay gôm lại, cũng không sánh bằng Tô Mị…

Quá mức kinh khủng…

Chính nhờ ƈôи ŧɦịŧ của hắn xuyên thủng màn trinh của nàng, để Âm Khí có 

chỗ thoát ra, từ đó mà Thể Chất thức tỉnh…

Lạc Nam là một gà mờ còn nhận ra, huống hồ bản thân Kim Nhi?

Chỉ nghe nàng lẩm bẩm trong miệng:
“Xem ra cả Tô Nhan và tất cả mọi người đều nhầm lẫn thiên phú vốn có 

của Tô Mị, sở hữu âm khí nồng đậm tu luyện Mị Công mặc dù mạnh hơn nữ 

nhân bình thường, nhưng nếu để nàng luyện Âm Sát Công, Hậu Cung của 

công tử sẽ có thêm một trụ cột vững vàng a!”

…

Bảy ngày nhanh chống trôi đi…

Lạc Nam và Tô Mị vẫn không ngừng dính chặt vào nhau, ƈôи ŧɦịŧ im lặng 

nằm trong huyệŧ nàng, hai đôi môi gắn kết…

Toàn bộ Linh Thạch chồng chất như núi xung quanh hai người đã toàn bộ 

cạn kiệt…

Mà lúc này, có thể thấy khí chất của Tô Mị biến hóa hết sức rõ rệt…

Nàng vẫn xinh đẹp, vẫn quyến rũ, vẫn mê người…nhưng nét mị hoặc đã thu 

liễm vào cơ thể, thay vào đó là một đoàn Âm Khí màu xám khói lượn lờ 

quanh thân, hết sức âm trầm…

Trong đan điền nàng, chín vòng lốc xoáy được hình thành từ Âm Khí không 

ngừng lơ lửng xoay tròn, chúng nó chuyển đổi toàn bộ Linh khí thu được từ 

bên ngoài chuyển hóa thành Âm Khí…Gia tăng lực lượng cho Tô Mị…
Tu vi của nàng cũng đã dừng lại ở Hóa Thần Hậu Kỳ…không còn dấu hiệu 

tăng lên…

Nhưng chuyện này, quá mức rợn người, quá mức kinh khủng…

Ngay cả Tiêu Thanh Tuyền và sư phụ từ xa quan sát cũng sớm chết lặng…

Các nàng quả thật chứng kiến kỳ tích…một kỳ tích mà nếu nói ra, không 

người sẽ tin tưởng…

Chỉ trong bảy ngày, từ một Nguyên Anh Viên Mãn, cấp tốc tiến đến Hóa 

Thần Hậu Kỳ…liên tục đột phá 3 cảnh giới…

Sự kinh khủng không cần nói cũng biết…

“Đây chỉ là lợi ít khi thể chất vừa thức tỉnh mà thôi, tương lai của nàng bất 

khả hạn lượng, quả không hổ danh là Thể Chất tiềm ẩn, vạn năm chưa chắc 

xuất hiện một lần…” Trong cơ thể Tiêu Thanh Tuyền, nữ sư phụ thở dài 

cảm thán nói…

“Sư phụ biết là loại Thể Chất gì không?” Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, 

đè nén kinh ngạc hỏi…
“Thể Chất quá mức hiếm thấy, trong cổ tịch cũng ghi chép mơ hồ, vi sư kiến 

thức hạn hẹp, chỉ biết Thể Chất của Tô Mị nhất định có liên quan đến Âm 

Khí, nhưng không biết cụ thể là gì…” Sư Phụ nữ nhân tiếc nói giải thích…

“Cửu Âm Thiên Thể - Xếp Hạng 26 trên Đại Thể Bảng…là loại thể chất 

thiên về phụ trợ song tu, có thể chiến đấu…bất quá chiến lực mang lại 

không quá mạnh so với các loại thể chất khác…”

Kim Nhi ngưng trọng nhìn chằm chằm Tô Mị, mở miệng lẩm bẩm chỉ nàng 

và Lạc Nam nghe được…

“Không quá mạnh sao?” Lạc Nam vừa giúp Tô Mị ổn định tu vi, vừa truyền 

âm hỏi…

“Đúng vậy, Âm Khí mặc dù không tệ, nhưng bị Hỏa, Lôi hoặc một vài thuộc 

tính có uy lực mạnh khắc chế…trừ khi…” Kim Nhi lẩm nhẩm trong 

miệng…

“Trừ khi gì?” Hắn không nhịn được mở miệng…
“Trừ khi có Công Pháp cực mạnh chuyên về tu luyện Âm Khí đi cùng, bất 

quá công pháp này quá mức khó tìm…”

Kim Nhi vừa nói dứt câu, một âm thanh máy móc vang lên trong đầu Lạc 

Nam:

“Keng, Chúc mừng Ký Chủ hoàn thành Thành Tựu [Kích Hoạt Thể Chất], 

tặng thưởng một công pháp thích hợp với thể chất vừa kích hoạt – Cửu Âm 

Thần Công”

Kim Nhi: “…”

Lạc Nam nhếch môi, trêu chọc nhìn thân ảnh nhỏ nhắn của nàng…

…

“Ổn chứ bảo bối?” Diệu dàng đở Tô Mị tựa vào lòng mình, vuốt ve mái tóc 

nàng, hắn cười khẽ hỏi…

“Tu vi tăng quá đột ngột, thiếp cảm thấy chưa kịp thích ứng!” Tô Mị hít sâu 

một hơi, thu hồi Âm Khí đang lượn lờ xung quanh mình vào cơ thể, nàng 

cảm giác mình như đang nằm mơ…

Hóa Thần Hậu Kỳ, vượt quá tưởng tượng, nàng cũng không ngờ mình sở 

hữu Thể Chất kinh khủng như vậy…
Lạc Nam cười quỷ dị: “Việc củng cố tu vi để sau, hiện tại phu thê chúng ta 

hoàn thành việc còn dang dở…”

Nói xong, đè nàng nằm xuống…

Côи ŧɦịŧ mảnh liệt trừu sáp…hắn nhịn muốn điên rồi…

“Á, Nhẹ thôi, mạnh quá thiếp sướng!” Tô Mị lắc lư vòng eo thon, huyệŧ 

nàng chưa bao giờ khô cạn, rất nhanh đã tiếp nhận được hắn…

“Ta muốn nàng sướng mà, rên càng to phu quân càng thích!” Lạc Nam 

cười hề hề, xoay người nàng lại, bắt nàng chổng mông, từ phía sau dập 

mạnh…

Lần này hai người chỉ muốn tận hưởng niềm vui thể xác, không vận chuyển 

song tu công làm gì…

Lạc Nam cảm nhận huyệŧ chật khít như muốn ép nát thân ƈôи ŧɦịŧ mình, 

sướng khoái dâng đến tận não, một tay thò xuống nắn bóp bầu vú nàng, tiến 

hành chạy nước rút…

“Hừ, hừ…mạnh đi chàng! Mị Nhi tất cả là của chàng, thiếp sướng quá 

huhu!”
Tô Mị lắc lư vòng eo uyển chuyển, cảm nhận hang động mẫn cảm của mình 

đầy ắp, mỗi cú thúc của hắn đều đâm vào tận hoa tâm, đôi mắt đẹp mơ 

màng, ngoan ngoãn chổng mông cho hắn xâm nhập…

Bạch bạch bạch…

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang lên, Lạc Nam vỗ bôm bốp lên 

mông thịt nàng, hừ hừ nói:

“Có thể chất vẫn là thê tử của ta, ta muốn chơi thế nào thì chơi…”

“Vâng, dù Mị Nhi có là tiên nữ cũng là của chàng…” Tô Mị dâm đảng rêи 

ɾỉ, bờ mông tê dại trước những cú vổ của hắn…

Nàng là Hóa Thần Kỳ, những cú tát vào mông nhìn qua thì mạnh mẽ, nhưng 

sao có thể gây đau đớn? chỉ có vô hạn kɦoáı ƈảʍ và tê dại truyền toàn thân 

thể mà thôi…

Ở tư thế này, Lạc Nam được ngắm thân thể kiều mị của nàng từ phía sau, 

được quan sát hai cái lỗ nhỏ của nàng, được đánh vào mông thịt đầy đặn…
Cả hai đều say mê vô hạn, đắm chìm trong thể xác lẫn tinh thần giao hòa…

Chỉ là không biết, Tiêu Thanh Tuyền từ lâu đã xấu hổ chuồn mất, nàng phi 

thân lên tận đỉnh Cung Đình Thụ lẫn trốn…

Nhưng âm thanh dâʍ đãиɠ của đôi nam nữ kia vẫn không ngừng truyền 

vao tai…

Rốt cuộc, không nhịn được tò mò mảnh liệt, Tuyền nhi hỏi thăm sư phụ:

“Chuyện đó thật sự thoải mái lắm sao sư phụ?”

“Phi, xú nha đầu, vi sư cả đời chỉ say mê đan đạo, làm sao có thời gian 

phóng túng như bọn hắn?” Đáp lại Tuyền nhi là âm thanh gắt gỏng xen lẫn 

xấu hổ…

“Hì hì, thì ra sư phụ vẫn là xử nữ!” Tiêu Thanh Tuyền cười trêu…

“Mặc kệ ngươi! Sư phụ phong bế thính giác!” Nữ nhân sư phụ giận dỗi 

nói…

Tiêu Thanh Tuyền mỉm cười, ngay cả cảm giác xấu hổ vừa nãy cũng biến 

mất vô ảnh…
…

“AAA. Thiếp sắp ra rồi, thiếp muốn chàng hôn thiếp!”

Sau vô vàn cú nhấp của Lạc Nam, Tô Mị triệt để nằm bẹp trên mặt đất, khí 

khái Hóa Thần Kỳ không có chút nào, chỉ vểnh cao bờ mông của mình cho 

nam nhân phóng túng…

“Ta ra cùng nàng!” Lạc Nam cúi thấp đầu, đem mặt Tô Mị xoay lại, nhanh 

chóng khóa lấy môi nàng, bên dưới kịch liệt dập mạnh vài chục cái cuối 

cùng…

Bạch bạch bạch…

“Ư. Sướng…thiếp ra…”

“Ta cũng ra…”

Sau hai âm thanh cao vút vang lên, Lạc Nam bắn mạnh tinh hoa nóng hổi 

vào tận cùng đáy huyệŧ nữ nhân của mình…

Tô Mị cũng phun trào âm tinh, cùng dung dịch của hắn hòa thành một, lầy 

lội không chịu nổi…

Lạc Nam ngả người, đem cơ thể đầm đìa mồ hôi của nàng vào lòng, liếʍ 

ɭáρ sạch sẽ mặt nàng, thủ thỉ nói:

“Nàng tuyệt vời quá, như có vô số lỗ đen hút chặt lấy ta…”
“Hì hì, thiếp không ngờ làm chuyện này sướng đến như vậy, trách không 

được Nhược Tuyết nghiện chàng như thế, thiếp yêu chàng!” Tô Mị mỉm 

cười thỏa mãn, lười biếng nằm trong lòng hắn…

“Sau này nàng cùng Nhược Tuyết hầu hạ ta cho tốt!” Lạc Nam nhéo nhéo 

cái mũi xinh xinh của nàng, trêu chọc…

“Còn Ngọc Phượng nữa, chàng thích không?” Tô Mị lém lỉnh…

“Chỉ cần là các nàng, ta đều thích…” Hắn cười sảng khoái…

“Thế còn sư phụ thì sao?” Tô Mị như cười như không, mê ly lẩm bẩm…

Phốc…

“Cái này…phải đợi ta đột phá Lục Đỉnh, tương đương Luyện Hư rồi tính!” 

Lạc Nam hơi suy nghĩ nói…

“Thiếp mỏi mắt mong chờ, hy vọng chàng kéo Sư Phụ vào ngôi nhà chung 

của chúng ta!” Tô Mị nép má vào lòng ngực hắn lẩm bẩm…

“Ta hứa với nàng!” Lạc Nam chân thành hứa hẹn, đồng thời hướng trong 

lòng dò hỏi…
“Kim Nhi, Mị Nhi hiện tại đủ sức giúp ta luyện Nghịch Long Huyết chưa?”

Kim Nhi thoáng suy tính một chút, cuối cùng kết luận:

“Vì Cửu Âm Thiên Thể không sánh bằng Âm Dương Thánh Thể, nên phải 

đợi Tô Mị đột phá Luyện Hư Sơ Kỳ, khi đó là ổn!”

Lạc Nam cũng không thất vọng, Âm Dương Thánh Thể xếp hạng 21, mà 

Cửu Âm Thiên Thể chỉ hạng 26, đương nhiên không bằng…

Hắn nhìn Tô Mị cười hà hà nói:

“Bảo bối, tương lai phu quân phải nhờ cậy vào nàng rồi! Có quà tặng cho 

nàng đây…”

Tô Mị ngẩng đầu, hai mắt tỏa sáng: “Quà gì vậy chàng?”

Lạc Nam cắn vành tai nàng, phun ra bốn chữ:

“Cửu Âm Thần Công!”Tô Mị hí hửng không kịp chờ đợi, cầm ngọc bội 

chứa Cửu Âm Thần Công đi tu luyện...

Lần sau nàng xuất quan, không biết phải chờ đến bao giờ...

Đối với chuyện này, Lạc Nam cũng không hấp tấp, luyện hóa Nghịch Long 

huyết không phải chuyện ngày một ngày hai, cần có thời gian bế quan dài 

hạn, mà mục đích hiện tại của hắn là hoàn thành nhiệm vụ, luyện chế Dung 

Hỏa Đan, giúp Diễm Hồng Liên hình thành Đại Nhật Thần Thể...

Nàng đã tu luyện Cửu Dương Thần Công, một khi có thêm Đại Nhật Thần 

Thể, theo lời của Kim Nhi, nếu không dùng đến Hồn Lực, trạng thái của 

hiện tại Lạc Nam chưa chắc có thể đánh bại...

Nhìn quanh một vòng, phát hiện Tiêu Thanh Tuyền đang giả vờ nhắm mắt 

đả tọa, bộ dạng giống như không phát hiện ra hắn...

Biết nàng xấu hổ vì chuyện vừa rồi, cũng không ép nàng, Lạc Nam cười nói:

“Khi nào nhàm chán cứ gọi tên ta, mang nàng ra ngoài đi dạo!”

Theo sau đó, thân hình hắn biến mất...

“Hừ, quỷ mới đi dạo cùng ngươi, tiếp tục Luyện Đan!”

Tiêu Thanh Tuyền mở mắt thầm mắng một tiếng, lại lấy ra Đỉnh Đồng, ngọn 

lửa màu đen quỷ dị trên tay lại xuất hiện, bât đầu chăm chú...

...

Đẩy ra cửa phòng...

“Công tử khỏe! Tu luyện tốt chứ?” Một lão già Hóa Thần Sơ Kỳ kính cẩn 

tiến đến thăm hỏi...biết điều không hỏi đến tung tích của Tô Mị...sống lâu 

như hắn đủ biết rằng, đôi khi tò mò quá mức sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng...

“Đa tạ Phúc Bá! Ta tu luyện có chút tiến triển, chúng ta sắp đến Hải Hồng 

Phái chưa?” Lạc Nam gật đầu, những ngày trước hắn cũng làm quen được 

một vài người trên Thuyền, Phúc Bá có tên Thủy Phúc, là một trưởng lão 

của Hải Hồng Phái...

Hai người vừa đi, đến đầu thuyền, lẳng lặng cảm nhận từng cơn gió biển rít 

qua cơ thể..

“Dựa theo lộ trình, còn khoảng 2 ngày thuyền sẽ cập bến Hồng Đảo, chính 

là địa bàn của Hải Hồng Phái chúng tôi!” Phúc bá vuốt râu cười nói...

Lạc Nam chần chờ một chút, mở miệng hỏi:

“Không biết Hải Hồng Phái của các vị là thế lực cấp mấy? Sao Hải Tặc Cá 

Mập Đen dám ngang nhiên cướp bóc?”

Phúc bá nghe đến đây, thở dài u buồn, mở miệng đáp:

“Chuyện này cũng không phải bí mật gì, ngàn năm trước Hải Hồng Phái 

chúng tôi từng là Bát Cấp tu chân thế lực hùng mạnh, đừng nói một băng Cá 

Mập Đen nho nhỏ, cho dù vạn dặm biển cả mênh mông cũng không người 

dám chọc...”

“Nhưng thiên ý trêu người, Hải Hồng Phái xuất hiện phản đồ, trộm mất 

công pháp Thiên Cấp duy nhất của môn phái bỏ trốn, đến nay vẫn biệt lai vô 

dạng, Hải Hồng Phái trong vòng ngàn năm trở nên suy tàn, hiện tại chỉ còn 

là một Thất Cấp thế lực...”

Lạc Nam giật mình, nhớ lại công pháp mình mua từ Hệ Thống cho nha đầu 

Liễu Mộng Mộng tu luyện, mở miệng hỏi:

“Công pháp kia phải chăng là Thủy Hải Chân Quyết?”

Phúc bá gật mạnh đầu, thở dài thườn thượt:

“Thì ra công tử cũng nghe qua, danh tiếng Thủy Hải Chân Quyết của chúng 

tôi từng vang danh Hải Châu Đại Lục, hiện tại toàn tông chỉ còn Địa Cấp 

công pháp trở xuống, vì thế mà Cá Mập Đen ngang nhiên ra tay...”

Lạc Nam gật đầu, lúc này cũng hiểu vì sao Hải Hồng Phái không mạnh như 

tưởng tượng của hắn...

Từ khi Lạc Nam sở hữu Địa Cấp Thượng Phẩm vũ kỹ Thủy Hồng Cước, 

sau đó mua được công pháp Thủy Hải Chân Quyết là Thiên Cấp Thượng 

Phẩm...

Cả hai loại này đều có nguồn gốc từ Hải Hồng Phái, vì thế hắn luôn cho 

rằng đây là một thế lực mạnh mẽ mới đúng...
Không ngờ lại xuất hiện phản đồ, đem Thủy Hải Chân Quyết trốn mất...

Một thế lực không còn Thiên Cấp công pháp tọa trấn, suy yếu trong ngàn 

năm cũng là điều dễ hiểu...

“Thất cấp thế lực, nói vậy chắc Hải Hồng Phái không có Luyện Hư Kỳ 

cường giả?” Lạc Nam trầm ngâm, hắn muốn điều tra thoáng một phen, nếu 

có thể sẽ trợ giúp Hải Hồng Phái một chút...

Nhắc đến Luyện Hư Kỳ, Phúc bá kiêu ngạo ngẩng đầu tự tin nói:

“Chúng tôi Hải Hồng Phái mặc dù không được như xưa, nhưng thiên tài có 

không ít, đặc biệt là hai vị Tiểu Thư và Công Tử...”

Lạc Nam gật đầu, ngay cả hắn cũng thừa nhận Thủy Mặc rất không tệ, 

nhưng điều này thì có liên quan gì đến Luyện Hư Kỳ?

Quả nhiên chỉ nghe Phúc bá nói tiếp:

“Đại Tiểu Thư của chúng tôi thiên phú siêu quần, thực lực hiện tại vượt qua 

cả phụ thân là Phái Chủ, 180 tuổi đột phá Luyện Hư Kỳ, bài danh 51 trên 

Hoàng Kim Bảng...”
Lạc Nam ồ lên một tiếng, vội vàng lấy ra danh sách Hoàng Kim Bảng xem 

xét...

Nhanh chóng dò xuống hạng...

Hoàng Kim Bảng đệ 51: Thủy Linh Tiên Tử - Thủy Nương Khanh, 180 tuổi 

Luyện Hư Sơ Kỳ, xuất thân Hải Châu Đại Lục...

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, không ngờ nữ nhân này so với Tô Nhan và 

Cơ Nhã còn xếp hạng cao hơn...

Phúc bá cũng nhìn qua Hoàng Kim Bảng trên tay hắn, lắc đầu cười nói:

“Hoàng Kim Bảng của công tử chắc hẳn được sản xuất ở đại lục khác, 

Hoàng Kim Bảng tại Hải Châu Đại Lục chúng tôi có ghi rõ xuất thân của 

tiểu thư là Hải Hồng Phái đấy!”

Lạc Nam cười cười, Hoàng Kim Bảng của hắn là Mộc Tử Âm cho, hiển 

nhiên là mua từ Băng Thiên Đại Lục...

Bất quá nghĩ đến tu vi của Thủy Nương Khanh, hắn nghi hoặc hỏi:

“Lúc các vị bị Cá Mập Đen tấn công, sao không cầu cứu Thủy Nương 

Khanh? Để nàng xé rách hư không viện trợ?”
Theo Lạc Nam suy nghĩ, Thủy Nương Khanh nhất định phải cho đệ đệ 

mình thủ đoạn liên hệ với nàng trong lúc nguy cấp mới đúng, một truyền âm 

phù chẳng hạn...

Phúc bá nghe đến đây lắc đầu cười khổ:

“Đại Tiểu Thư rất hà khắc đối với đệ đệ nàng là Thủy Mặc, không hề cho 

hắn thủ đoạn bảo mệnh, huống hồ lần vận chuyển hàng hóa này là do Thủy 

Mặc tự mình chủ trương, muốn lập công trong mắt tỷ tỷ, nào ngờ...”

Lạc Nam dở khóc dở cười, xem ra tên Thủy Mặc này háo thắng muốn thể 

hiện trước mặt tỷ tỷ của mình, nhưng không ngờ xui xẻo gặp đám Cá Mập 

Đen...

“Khụ khụ, Ngũ trưởng lão, ngươi cũng đừng nên nói xấu tiểu tử a”

Theo một tiếng ho khan có vể hơi suy yếu truyền đến, Thủy Mặc gương 

mặt vẫn còn hơi tái với sự dìu dắt của hai đệ tử Hải Hồng Phái một mặt xấu 

hổ tiến đến…
Lạc Nam xoay người lại, nhìn thanh niên cũng là một thiên tài này, mở 

miệng cười nói:

“Thủy Mặc huynh còn thương thế trong người, sao không nghỉ ngơi cho 

khỏe?”

Thủy Mặc nghe hắn khách khí, vội vàng chắp tay hấp tấp nói:

“Đại ca ngươi đừng chiết sát tiểu đệ, nếu không có người ra tay, Thủy Mặc 

này đã trở thành tội nhân của toàn bộ Hải Hồng Phái rồi, sao dám nhận một 

tiếng “Thủy Mặc huynh” chứ? nếu không chê cứ gọi ta Tiểu Mặc là được!”

Lạc Nam gật đầu, nữ nhân của hắn có người lên đến tận vài trăm tuổi, gọi 

một tên chỉ mới vài chục tuổi như Thủy Mặc là tiểu đệ cũng không sao, hắn 

rất thưởng thức tính cách của tên này, cũng không khách khí hỏi:

“Nghe tên Hắc Ngao kia nói Tiểu Mặc ngươi là thiên tài trên Bách Linh 

Bảng, không biết Bách Linh Bảng là gì? Có thể giải khai cho ta một 

phen…”
Thủy Mặc nghe vậy, cười khan một tiếng mở miệng:

“Bách Linh Bảng chính là bảng xếp hạng 50 tân sinh thiên tài của Bách 

Linh Học Phủ…”

“Nói ra cũng thật đáng xấu hổ, tiểu đệ mặc dù là người trên Bách Linh 

Bảng, nhưng cũng miễn cưỡng xếp hạng 45 mà thôi, vẫn còn rất nhiều người 

lợi hại hơn ta!”

“Bách Linh Học Phủ? Chính là Học Phủ tại Hải Châu Đại Lục Sao?” Lạc 

Nam mở miệng hỏi…

“Vâng, bởi vì Hải Châu là Đại Lục có nhiều chủng tộc sinh sống nhất trên 

Việt Long Tinh Cầu, nên Học Phủ có tên là Bách Linh…” Thủy Mặc không 

che giấu cười giải thích…

Lạc Nam nghe vậy, sắc mặt nghiêm trọng xuống…

Chiến lực của Thủy Mặc hắn được chứng kiến rõ ràng, có thể vượt cấp 

chiến đấu, tại Thánh Linh Học Phủ lọt top 30 cũng là chuyện đơn giản, 

không ngờ tại Bách Linh Học Phủ chỉ miễn cưỡng nằm ở hạng 45, trình độ 

của hai Học Phủ chênh lệch nhiều đến thế sao?
“Nơi này là phương nào của Hải Châu Đại Lục?” Lạc Nam tiếp tục hỏi…

“Hải Hồng Phái của đệ thuộc phía Đông…có ít chủng tộc sinh sống hơn so 

với ba phía còn lại…” Thủy Mặc thành thật trả lời…

“Ồ, Có thể cho ta biết một vài chủng tộc tiêu biểu tại Hải Châu không?” 

Lạc Nam cảm thấy hứng thú vô cùng…

Thủy Mặc sắp xếp một vài chủng tộc nổi tiếng mình biết, mở miệng giải 

thích:

“Phía Tây đại lục đa phần là người Phương Tây sinh sống, da trắng mắt 

xanh...Tinh Linh Đảo bên trên có Tinh Linh Nữ Quốc, phía Bắc có Ải Nhân 

Tộc (tộc người lùn) nổi tiếng tinh thông Luyện Khí thuật, phía Nam có các 

loại Nhân Ngư Tộc sinh sống…”

Lạc Nam vừa nghe, con mắt dị sắc chóp động liên tục, hắn đã không chờ 

đợi được muốn tiếp xúc với toàn bộ thế giới này…
“Không biết Lạc Nam đại ca ngươi đến từ nơi nào?” Thủy Mặc hai mắt 

nóng rực mang theo một tia sùng bái nhìn hắn…

“Ta đến từ Băng Thiên Đại Lục, bất quá kẻ thù có không ít, ngươi đừng nói 

với người khác quen biết ta, tránh rướt họa vào thân!” Lạc Nam nhếch 

miệng cười nói…

“Băng Thiên Đại Lục? không thể nào? Đại lục đó không phải yếu lắm sao? 

đại ca ngươi mạnh mẽ như vậy a” Thủy Mặc như gặp quỷ hét ầm lên…

Lạc Nam khóe miệng co giật, muốn đá tên này một cước, cau mày hỏi:

“Băng Thiên Đại Lục yếu lắm à?”

Thủy Mặc gật đầu, từ tốn giải thích:

“Thánh Linh Học Phủ trong 3 lần Tứ Phủ Tranh Đấu gần nhất đều đứng 

hạng chót, huống hồ Băng Thiên Đại Lục chỉ có 2 Cửu Cấp Thế Lực, trong 

khi đó những Đại Lục khác đều có trên 2 Cửu Cấp…”
“Thú vị!” Lạc Nam háo hức lẩm bẩm, đây là thông tin lần đầu tiên hắn 

được biết…

“Bất quá cũng không thể trách Băng Thiên Đại Lục, đều do hoàn cảnh 

cả…” Thủy Mặc giọng điệu tràn đầy đồng cảm…

“Ồ, Nói thế nào?” Lạc Nam cảm thấy hứng thú…

Thủy Mặc lập tức luyên thuyên bất tuyệt giải thích một tràn dài, cảm giác 

thương thế cũng trôi đi đâu mất:

“Băng Thiên Đại Lục phần lớn là nhân loại sinh sống, lãnh thổ không lớn, 

điều kiện phát triển không bằng các đại lục khác…”

“Hải Châu Đại Lục mặc dù biển cả mênh mông, nhưng chủng tộc đa dạng, 

mỗi tộc đều có sở trường riêng, mạnh mẽ vô cùng, huống hồ Biển Cả luôn là 

nơi ẩn chứa nguồn tài nguyên dồi giàu vô hạn…”

“Nói không sai!” Lạc Nam hơi suy nghĩ phân tích nói:

“U Nguyên Đại Lục đa phần là yêu thú, khi sinh ra đã sở hữu thiên phú của 

giống loài và bản năng chiến đấu, lực lượng cơ thể cũng vượt qua nhân loại! 

vì thế mạnh hơn Băng Thiên Đại Lục…”
“Đại ca anh minh!” Thủy Mặc vuốt mông ngựa một tiếng, phụ họa tiếp tục:

“Về phần Hoàng Sa Đại Lục, toàn bộ lãnh thổ hầu hết đều là Sa Mạc nóng 

bức, nhưng chính điều kiện hà khắc của thiên nhiên đã rèn luyện được sự 

bền bỉ và ý chí kiên cường cho các dân tộc ở đó, huống hồ không kém gì 

biển cả, sa mạc cũng ẩn chứa nguồn tài nguyên tu luyện dồi giàu, các mỏ 

Linh Thạch liên tục được khai thác…”

Lạc Nam trầm ngâm, mở miệng:

“So với ba đại lục kia, Băng Thiên Đại Lục mặc dù khí hậu giá lạnh nhưng 

không quá khắc nghiệt, yêu thú phân bố lỏng lẻo không đoàn kết, tài nguyên 

tu luyện cũng có nhưng không thể sánh bằng Biển Cả và Sa Mạc…tất cả 

cộng lại khiến thực lực tổng thể yếu hơn các đại lục kia…”

“Chính xác là như vậy, vì thế mà trong lịch sử tinh cầu, Thánh Linh Học Phủ 

chưa từng đạt top 1 trong các lần Tứ Phủ Tranh Đấu!” Thủy Mặc gãi gãi 

đầu…
“Lần này sẽ khác!” Lạc Nam tự tin vô hạn, phất lấy óng tay áo nhìn ra biển 

lớn…

“Nhất định rồi, có đại ca ngươi, thứ hạng của Thánh Linh Học Phủ nhất 

định sẽ được cải thiện!” Thủy Mặc nhớ lại chiến lực của Lạc Nam hôm đó, 

âm thầm rùng mình…

Hắn thầm ước tính, sợ rằng trong top 10 của Bách Linh Bảng cũng hiếm 

người có thể đối kháng cùng Lạc Nam…

Lạc Nam im lặng không nói, lần này hắn muốn Thánh Linh Học Phủ phải 

đạt ngôi đầu…

“Công tử, đã đến giờ dùng thuốc!” Một dược sư của Hải Hồng Phái thông 

báo…

“Đại ca ngươi cứ tự nhiên, tiểu đệ cáo từ!” Thủy Mặc hướng Lạc Nam 

chắp tay…

“Được rồi, không cần khách khí với ta!” Lạc Nam gật đầu…hắn cảm giác 

được tiểu tử này thật lòng sùng bái mình…

Bất quá tỷ tỷ ngươi đường đường cũng là nhân vật hạng 51 Hoàng Kim 

Bảng, ta so với nàng còn kém rất xa đấy…
…

Hai ngày nhanh chóng trôi đi…

Trong tầm mắt Lạc Nam thỉnh thoảng xuất hiện tu sĩ phi hành trên mặt biển, 

hiển nhiên vì khoảng cách gần bờ nên chẳng cần đến tàu thuyền…

Rốt cuộc, một hòn đảo rộng lớn nhìn không thấy điểm cuối hiện ra trước 

mắt…

Hàng ngàn Tàu Thuyền cập bến quanh đảo, các loại hàng hóa, tài nguyên tu 

luyện được bài bán trên thuyền, không khí náo nhiệt đến cực điểm…

Thậm chí hắn còn thấy một chiến thuyền lớn có đến vài tầng, bên trên là 

thanh lâu và sòng bạc…

“Thì ra đây chính là Hồng Đảo…”

Mở ra Thấu Thị Vạn Lý quan sát, trên đảo so với đất liền không kém bao 

nhiêu, thứ gì cần có đều có…

Thậm chí hắn còn phát hiện một chi nhánh của Đa Bảo Các…

Không thể không nói thế lực của Thương Hội này thật khủng bố, nơi nào 

cũng có…
Đám người tại bến cảng thấy Hải Hồng Phái vậy mà mang về hai chiến 

thuyền Cá Mập Đen, cả đám lập tức thay đổi sắc mặt, âm thầm tính toán 

tính nghiêm trọng của sự việc lần này…

Băng Cá Mập Đen nhất định sẽ không bỏ qua chuyện này, trong tương lai 

chắc hẳn xuất hiện đại chiến…

“Mời công tử!”

Phúc bá không quan tâm suy nghĩ của người khác, hướng về Lạc Nam chắp 

tay, sau đó phi thân mà lên đảo…

Theo sau hắn là đám đệ tử Hải Hồng Phái, cứ hai người cùng lúc khiên theo 

một rương lớn, hiển nhiên chính là hàng hóa vận chuyển lần này…

Rất nhanh, khi cả bọn đồng loạt lên bờ, Thủy Mặc cũng chầm chậm đi ra, 

trong mắt xuất hiện vẻ phức tạp…

Chính lần nóng vội hấp tấp này của hắn đã khiến Hải Hồng Phái tổn thất 

không nhỏ…

Trong lúc nhất thời, không biết phải đối diện với người thân như thế nào…
Bốp…

Lạc Nam vổ bả vai hắn, cười mắng:

“Nam nhân dám làm dám nhận, đứng lên sau vấp ngã mới là quan trọng!”

Thủy Mặc gật mạnh đầu, hít sâu một hơi, thả người bay lên…

Thương thế của tên này đả gần khỏi hẳn…

Lạc Nam song song bay cùng hắn…

Rất nhanh, đám người tiếp cận một quần thể kiến trúc rộng lớn, gồm vô số 

đình đài lầu các, nối liền không dứt…

Bên ngoài có ghi ba chữ lớn như rồng bay phượng múa, lại nồng đậm thủy 

linh lực…

“Hải Hồng Phái”

Đoàn người đến trước đại môn, Phúc bá cao giọng hô:

“Thủy Mặc công tử trở về!”

Đáp lại hắn là sự im lặng đến cực điểm từ bên trong…

Thủy Mặc âm thầm rùng mình, hắn cảm thấy bất an…

Không lâu sau đó, một âm thanh nữ tử thanh u trong trẻo nhưng tràn đầy 

quyết tuyệt ầm ầm mà ra, truyền khắp bốn phương tám hướng:
“Nói với Thủy Mặc hắn! quỳ gối tiến vào Phái!”Nói với Thủy Mặc hắn! quỳ 

gối tiến vào phái!”

Âm thanh lãnh ngạo vang vọng cả thiên địa, khiến sắc mặt Thủy Mặc lập 

tức trở nên tái nhợt, hiển nhiên giọng nói vừa rồi là của tỷ tỷ hắn…

Thuyền vận chuyển tài nguyên của Hải Hồng Phái gặp phục kích và tổn thất 

thảm trọng, thời gian trước Thủy Mặc đã sớm cử một vị Trưởng lão có tu vi 

Hóa Thần ngự không quay về thông báo…

Với tính cách của tỷ tỷ, Thủy Mặc biết nàng nhất định sẽ nổi trận lôi đình, 

nhưng không ngờ lại phẫn nộ đến mức như vậy, muốn hắn quỳ gối tiến vào 

phái nhận tội a…

Lạc Nam cũng bị giật mình, có câu đường đường là đại nam nhi, chỉ quỳ 

phụ mẫu, ngay cả thiên địa cũng không quỳ…muốn một thanh niên nhiệt 

huyết như Thủy Mặc quỳ gối tiến vào, đây quả thật là làm khó hắn…

Bất quá đây là chuyện nhà người ta, tỷ tỷ dạy dỗ đệ đệ, bản thân Lạc Nam 

trong vai trò là khách cũng không tiện xen vào, chỉ có thể âm thầm quan 

sát…

“Còn không quỳ? Ngay cả việc nhỏ nhoi như vậy làm cũng không được, 

ngươi lấy đâu ra mặt mũi nhìn những đệ tử, những người đã hy sinh oan 

uổng trong quyết định hồ đồ lần này của ngươi? Thủy Mặc, ngươi quá để ta 

thất vọng rồi…”

Âm thanh như u lan thở dài từ nơi sâu trong Phái truyền ra, tràn ngập sự 

thất vọng…

Toàn bộ Hải Hồng Phái hàng vạn thành viên, lúc này đều câm như hến…

Thủy Nương Khanh chính là Luyện Hư Kỳ duy nhất của Hải Hồng Phái, lời 

nói của nàng không người dám xen vào…

Thủy Mặc cắn chặt răng, khó khăn nhắm mắt lại…trận chiến khốc liệt vừa 

qua lại một lần nữa hiện về trong tâm trí hắn…

Nhớ lại hình ảnh từng người từng người đồng đội ngã xuống trong vũng máu 

trước nanh vuốt của băng Cá Mập Đen, lại nhớ hình tượng thảm liệt khi 

trưởng bối bị ép phải tự bạo để cùng chết với đối thủ…

Trái tim Thủy Mặc đau nhứt dữ dội…những ngày qua tỏ vẻ vui cười lạc 

quan, chẳng qua là vì ẩn giấu sự hối hận trong lòng mà thôi…

Thân hình hắn dần cong xuống…

Bộp bộp bộp…

Chợt…

Hàng loạt âm thanh gối chạm xuống đất cùng lúc vang lên…

Toàn bộ thành viên của Hải Hồng Phái đi cùng Thủy Mặc cùng nhau quỳ 

xuống…các rương hàng vẫn khuân vác trên vai…

“Các ngươi làm gì?” Thủy Mặc hoảng hốt la ầm lên…

“Công tử có tội, chúng tôi càng có tội!” Phúc bá quỳ rạp xuống đất, thê 

lương mở miệng…

“Công tử cố tội, chúng tôi càng có tội!” Đám thuyền viên đỏ mắt gào 

rống…

Bộp…

Thủy Mặc rốt cuộc hai gối chạm đất, ánh mắt đỏ bừng, khàn khàn mở 

miệng:

“Các ngươi có tội gì? Các ngươi chỉ tuân theo mệnh lệnh ngu xuẩn của ta 

mà thôi!”

“Chúng tôi thân là thành viên của Hải Hồng Phái, hưởng lộc của Hải Hồng 

Phái, điều kiện sống tốt hơn gấp trăm lần đám Cá Mập Đen, nhưng thực lực 

lại yếu kém hơn chúng nó, đây không phải tội sao?” Phúc bá thê lương 

nói…

Đám thuyền viên đỏ mặt cúi đầu…

Nghe hắn nói vậy, Thủy Mặc cứng người…

Lạc Nam cũng âm thầm thở dài một tiếng, lời của Phúc bá nói chính là sự 

thật, so với cuộc sống như đi trên lưỡi đao của Hải Tặc, hoàn cảnh của Hải 

Hồng Phái tốt hơn rất nhiều, nên thành viên của Hải Hồng Phái bất kể là 

kinh nghiệm hay độ máu lạnh trong chiến đấu đều không thể sánh bằng 

băng Cá Mập…
Đương nhiên Hải tặc Cá Mập Đen cũng là một thế lực khét tiếng, không 

phải băng hải tặc nào cũng mạnh mẽ như bọn chúng…

“Được, cái quỳ này rất xứng đáng, là sự đưa tiễn những anh hùng hào kiệt 

hy sinh vì ta…, sau ngày hôm nay, Cá Mập Đen chính thức trở thành kẻ thù 

một mất một còn của Thủy Mặc!”

Thủy Mặc ngửa đầu lên trời thét dài, âm thanh chấn động toàn bộ Hồng 

Đảo…

Theo sau đó, lấy hắn cầm đầu, đoàn người quỳ gối từng bước tiến vào …

Bộp bộp bộp…

Liên tục là âm thanh đầu gối va chạm mặt đất vang lên…

Đối với tu sĩ, đừng nói dùng đầu gối bước đi, cho dù dùng ngón tay bước đi 

cũng là chuyện nhẹ nhõm…

Nhưng đối với thành viên của Hải Hồng Phái lúc này, cái quỳ nặng tựa vạn 

cân, mang theo ý chí và lòng căm thù đối với kẻ địch, mỗi bước quỳ như 

càng khắc sâu thù hận vào tận tâm khảm họ…
Trong mắt Thủy Mặc và đám thuyền viên hừng hực chiến ý, hận không thể 

lập tức cùng Cá Mập Đen đại chiến ba trăm hiệp, đồ sát sạch bọn chúng…

Đoàn người quỳ gối tiến về phía trước, Lạc Nam chỉ có thể giữ một khoảng 

cách nhất định để tránh cảnh tượng kỳ quái xuất hiện…

Những nơi Thủy Mặc và đoàn người quỳ gối đi qua, toàn bộ thành viên của 

Hải Hồng Phái đồng loạt cúi đầu, hiển nhiên không dám nhận cái quỳ gối 

của bọn hắn…

“Đây mới là điều mà một thế lực nên có!” Lạc Nam âm thầm tán thưởng, 

không nhanh không chậm đi sau…

Trong lòng đối với thủ đoạn của nữ nhân tên Thủy Nương Khanh âm thầm 

thán phục, bắt đầu cảm thấy tò mò về nàng…

…

Rốt cuộc, một đại điện được xây từ đá biển xuất hiện trong tầm mắt…

Bên trên có đầy đủ nhân vật cao tầng của Hải Hồng Phái, một mặt phức 

tạp nhìn về Thủy Mặc bọn hắn…
Lạc Nam âm thầm quan sát, sáu thân ảnh già nua có nam có nữ phân biệt 

ngồi hai bên trái phải, tu vi đều ở mức Hóa Thần Sơ Kỳ đến Hậu Kỳ…

Nhất định là 6 tên trưởng lão…

Một đôi trung niên phu phụ ngồi tại chủ vị, người nữ là một phu nhân ung 

dung hoa quý… khi còn trẻ nhất định là một vị giai nhân xinh đẹp…đang 

yêu thương nhìn Thủy Mặc lén lau nước mắt…có tu vi Hóa Thần Trung 

Kỳ…

Người nam diện mạo đường hoàng, một mặt nghiêm nghị, phức tạp nhìn 

Thủy Mặc thở dài…là một tên Hóa Thần Viên Mãn cường giả…

“Đây chắc hẳn là phụ mẫu của Thủy Mặc!” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ…

Rốt cuộc, ánh mắt của hắn chuyển dời đến thân ảnh duy nhất đang đứng 

phía trước đại điện…cặp mắt lạnh lùng…

So với những người đang ngồi ở đây, nàng như hạc giữa bầy gà, nổi bậc đến 

cực điểm…
Có vẻ ngoài khoảng 25 26, là độ tuổi chín muồi của mọi nữ nhân…

Toàn thân là váy dài màu đen ôm sát cơ thể mạn diệu ngạo nhân…

Một mái tóc dài màu xám khói ung dung rơi xuống, lướt qua vòng eo nhỏ 

nhắn, chạm đến đỉnh của bờ mông đang vểnh cao…

Thân thể thon thả khỏe khoắn, có một loại thuộc về nét đặc trưng của nữ 

nhân vùng biển, rất khó diễn đạt…

Mắt phượng đen láy như vực sâu, lông mày dày nhướn lên bất cần, đôi môi 

điểm màu son tím trơn bóng hết sức nổi bậc và cá tính, càng tô điểm khí 

chất thanh lãnh như u lan của nàng…

Thực lực toàn thân thu liễm đến cực hạn, nhìn qua chỉ trông như một phàm 

nhân, nhưng lại là tâm điểm của toàn trường…

“Thủy Lung Tiên Tử sao? biệt danh này có phần ôn hòa a, sao có thể đại 

biểu cho nàng?” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ…
Đúng lúc này, Huyền Thủy Đỉnh trong người hắn đột ngột rung rẩy hết sữ 

dữ dội, như muốn phá không mà bay, một cảm giác cực độ ham muốn đối 

với Thủy Nương Khanh…

Lạc Nam vội vàng điều động ba tôn đại đỉnh còn lại ra sức đè ép, giữ vững 

tâm thần…ngoài mặt vẫn tỏ vẻ bình thản, trong lòng khó hiểu vô cùng…

“Nữ nhân này sở hữu Dị Thủy, trách không được Huyền Thủy Đỉnh kích 

động như vậy!” Kim Nhi nhìn Thủy Nương Khanh, mở miệng nhỏ nhắn 

nói…

Lạc Nam nghe nói mà giật mình, vội vàng một lần nữa đánh giá Thủy 

Nương Khanh…bất quá hắn không thể bất lịch sự dùng Nhìn Xuyên Yếu 

Điểm quan sát nàng, vì thế chẳng phát hiện gì, khả năng ẩn giấu khí tức của 

nàng rất tốt…

“Là Niết Bàn Linh Thủy!” Kim Nhi giải đáp luôn…

…

“Đây chắc hẳn là Lạc Nam công tử?”
Mặc kệ đám người Thủy Mặc vẫn quỳ gối trên đất, Thủy Nương Khanh 

trước hết nhìn về thân ảnh người thanh niên…

Dù sao khách nhân chính là đối tượng được ưu tiên trong hầu hết các 

trường hợp…

Thấy hắn toàn thân thong dong, ánh mắt tà dị lại không ẩn chứa tạp chất, 

diện mạo có phần anh tuấn, bất quá tu vi không cao, thật sự lợi hại như vậy 

sao?

Lạc Nam đột nhiên cảm thấy một tia áp bức như có như không lượn lờ xung 

quanh mình, âm thầm dò xét…

Hiển nhiên Thủy Nương Khanh vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng một kẻ lạ mặt 

như hắn…

Với kinh nghiệm đối phó nữ nhân của Lạc Nam, sao có thể bị nàng thăm 

dò?

Hắn hết sức bình thản, trước hết hướng về đám cao tầng của Hải Hồng 

Phái chắp tay:

“Tiểu tử Lạc Nam, ra mắt chư vị tiền bối…”

Sau mới hướng về Thủy Nương Khanh gật đầu: “Gặp qua Thủy tiểu thư!”
Thủy Nương Khanh âm thầm gật đầu, thanh niên này không kiêu ngạo 

không siểm nịnh, lại biết tôn ti trật tự, ứng xử rất phù hợp…, bởi vì mặc kệ 

tu vi nàng cao cường đến đâu, thì tại nơi đây vẫn còn phụ mẫu và trưởng 

bối của nàng, theo phép hắn phải chào hỏi họ trước…

Đổi lại kẻ khác không đủ ý tứ, sẽ bị khí thế của nàng cuốn lấy mà vội vàng 

chào hỏi nàng trước, hành động như vậy hoàn toàn không khôn ngoan…

Đối với cách ứng xử của Lạc Nam, đám cao tầng của Hải Hồng Phái 

đương nhiên hài lòng, hướng hắn lịch sự mỉm cười nói lời cảm tạ, thực lực 

của Lạc Nam đã được kể lại phần nào, không ai dám xem thường hắn…

Riêng mẫu thân của Thủy Mặc càng là nhiệt tình đứng dậy, bước đến kéo 

lấy tay Lạc Nam, hai mắt đỏ hoe, êm ái chân thành mở miệng:
“Mạng của Tiểu Mặc và Phúc bá bọn người là do ngươi cứu, ngày sau 

ngươi chính là thân nhân của Hải Hồng Phái chúng ta, nếu không chê có thể 

gọi ta một tiếng dì Hoa…”

Lạc Nam nhìn nàng, trong lòng xuất hiện cảm giác kỳ lạ, hắn cảm nhận 

được người phụ nữ này thật tâm xem mình là người nhà mà không phải 

khách khí cho có…

Xem ra nàng quả thật rất yêu thương Thủy Mặc, vì mình cứu hắn nên được 

đối xử chân thành…

Âm thầm cảm thán một tiếng, đè xuống mong muốn tìm về mẫu thân…

“Tiểu tử ra mắt dì Hoa!” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, bổng nhiên từ trên tay 

móc ra một bình ngọc, nhét vào tay nàng nói:

“Đây là chút lòng hiếu kính của tiểu tử với trưởng bối, dì nếu từ chối chính là 

không xem tiểu tử là người nhà!”

Dì Hoa nâng lên bình ngọc, bên trong là một viên đan dược màu hồng phấn, 

trơn bóng mê người…
Thân thể nàng rung rẩy, khó tin nhìn hắn…

“Đây là Dưỡng Nhan Đan, dì Hoa khi còn trẻ nhất định là một vị tuyệt đại 

giai nhân, tiểu tử hy vọng thời gian quay trở lại…” Lạc Nam chân thành 

nói…

“Tốt…tốt…hài tử tốt, dì Hoa tiếp nhận tâm ý của ngươi…ngày sau Hải 

Hồng Phái chính là nhà ngươi, ai dám khi dễ ngươi Dì Hoa ra tay đánh 

hắn…” Dì Hoa mừng rỡ, cười híp mắt nhìn hắn…

Đám người một mặt mộng bức nhìn cảnh tượng này, ngay cả Thủy Mặc quỳ 

gối một bên cũng khóc không ra nước mắt…

Mẫu thân a, ngươi có quan tâm đến ta hay không…

Bất quá đối với độ hào phóng của Lạc Nam, đám người âm thầm kính nể…

Thủy Nương Khanh nhìn mẫu thân như tiểu cô nương, khóe môi màu tím 

mê người co giật, hướng Phúc bá mở miệng:

“Phúc trưởng lão, ngươi mang Lạc Nam công tử đi nghỉ ngơi cho tốt, vượt 

biển thời gian qua chắc cũng mệt rồi…”
“Nha đầu này hấp tấp như vậy làm gì? Tiểu Nam cũng không phải người 

ngoài!” Dì Hoa không hài lòng hừ một tiếng…

Thủy Nương Khanh bất đắc dĩ, tại Hải Hồng Phái nàng chỉ ngại duy nhất 

mẫu thân…

Lạc Nam thấy tình cảnh này, trong lòng dở khóc dở cười, nhìn Dì Hoa nói:

“Tiểu tử quả thật có chút mệt mỏi, xin phép dì cáo lui trước!”

Tiếp theo là chuyện nội bộ của Hải Hồng Phái, hắn thật sự không tiện ở 

lại…

“Được rồi, nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai đến bồi Dì Hoa nói chuyện!” Dì Hoa 

gật gật đầu…

Đám cao tầng Hải Hồng Phái hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ xem ra sau này 

phải kết thân với vị Lạc Nam công tử này một chút a…

Ngay cả phụ thân là Phái Chủ của Thủy Mặc vốn một mặt luôn nghiêm 

chỉnh cũng không nhịn được lắc đầu ngao ngán…

“Công tử mời!” Phúc bá đứng dậy đưa tay…
Lạc Nam gật đầu, hướng đám người một lần nửa chắp tay cáo từ…

Không quên truyền âm cho Thủy Mặc:

“Nam nhân mà, ngã ở đâu thì đứng lên ở đó, đừng nản chí! Tỷ tỷ ngươi làm 

mọi chuyện đều muốn tốt cho ngươi…”

Thủy Mặc gật mạnh đầu, …

…

Đến một đình viện xa hoa, Lạc Nam thả mình nằm trên giường nệm, Phúc 

bá đã sớm cáo lui…

“Tiểu tử Thủy Mặc mặc dù có tội, nhưng vận chuyển được lượng hàng hóa 

lớn trở về, hình phạt chắc cũng không quá nặng…”

“Thủy Nương Khanh này rõ ràng có ý bồi dưỡng đệ đệ trở thành Phái Chủ 

đời tiếp theo nên mới nghiêm khắc với hắn như thế!”

Trong đầu Lạc Nam xuất hiện suy nghĩ như vậy…

Hắn từ trong mắt Thủy Nương Khanh thấy được một tia cưng chiều đối với 

Thủy Mặc, dù nàng đã che dấu rất tốt…

Thủy Nương Khanh giống một vị sư phụ nghiêm khắc hơn một vị tỷ tỷ chỉ 

biết bao che đệ đệ…
“Kim Nhi, Niết Bàn Linh Thủy của Thủy Nương Khanh lợi hại không?” Rốt 

cuộc, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề chính…

Xem ra nhờ vào Dị Thủy mà thứ hạng trên Hoàng Kim Bảng của Thủy 

Nương Khanh vượt qua Cơ Nhã và Tô Nhan…

Dị Thủy là thứ lần đầu Lạc Nam nghe nói đến, dốt đặc cán mai…

“Đáng gờm, loại Dị Thủy này đem lại tốc độ khôi phục thương thế khủng bố 

cho chủ nhân của nó, dù thương thế do Dị Hỏa thiêu đốt cũng có thể khôi 

phục…” Kim Nhi nghiêm túc mở miệng…

“Ồ? Vậy không phải nàng là khắc tinh của ta sao? Lạc Nam cười nhạt một 

tiếng…

“Còn tùy vào nhiều yếu tốt khác nhau trong một trận đấu, huống hồ chỉ cần 

công tử dùng đến 2 loại Dị Hỏa, Dị Thủy cũng phải tốn rất nhiều thời gian 

để khôi phục vết thương, nếu dùng cùng lúc 3 loại Dị Hỏa, nàng chỉ có thể 

bị đánh!” Kim Nhi cười hì hì nói…
Lạc Nam gật đầu, đang định nói gì đó, chợt sắc mặt hắn hiện lên vẻ mừng 

rở như điên…

Thoát một cái, thân hình biến mất…

Một lần nữa xuất hiện bên trong Linh Giới Châu…

Cung Đình Thụ - Nhã Cơ Cung theo đó mở ra…

Bầu không khí cấp tốc lạnh xuống, từng đóa hoa tuyết tung bay…

Thân ảnh mỹ tuyệt thiên hạ, băng cơ ngọc cốt nhẹ nhàng dẫm đạp hư 

không, khuynh quốc khuynh thành…

Một bên Tiêu Thanh Tuyền đang luyện đan đã rút kinh nghiệm, phong bế 

giác quan, không quan tâm đến ngoại cảnh…

Diễm Tâm Đỉnh trong người Lạc Nam chấn động, vội vàng nhìn sang ngọn 

lửa màu đen uốn lượn trong tay nàng…

Lạc Nam không kịp hỏi thăm Kim Nhi về lai lịch của nó…

Bởi vì mùi hương thơm tươi mát như thiên sơn tuyết liên đã đến bên cạnh 

hắn…

“Nhã Băng Tiên Tử - Cơ Nhã xuất quan…”Cơ Nhã khuynh quốc khuynh 

thành, khí chất thanh cao lạnh lẽo, một thân Băng Tầm Thanh Y khiến nàng 

càng thêm đẹp như tiên nữ, làm Lạc Nam thất thần trong thoáng chốc…

Vội vàng lấy lại tinh thần, hắn mặt dày nắm lấy bàn tay tinh xảo trắng nõn 

như tuyết của giai nhân, mỉm cười nhu tình:

“Đột phá Luyện Hư Trung Kỳ rồi, nàng tuyệt quá!”

Cơ Nhã răng ngọc cắn nhẹ môi hồng, cảm thấy ngượng ngùng khi hắn nắm 

tay, bất quá không hề rút ra, môi thơm khẽ mở, trong trẻo nói:

“Băng Thủy Lăng Ba Công quá mức tuyệt diệu, thương thế không những 

khỏi hắn mà tu vi cũng có tiến triển…”

Lạc Nam gật đầu, Băng Thủy Lăng Ba Công mặc dù chỉ mới là quyển thứ 

nhất, nhưng cấp bậc chính là Linh Cấp Thượng Phẩm, đương nhiên không 

tệ rồi…

Nghĩ nghĩ, hắn cười nói:

“Chúng ta luận bàn một phen xem thế nào? Ta muốn thử một chút uy lực 

Băng Thủy Lăng Ba Công của nàng! Đương nhiên nàng phải áp chế tu vi, 

Luyện Hư Kỳ ta đánh không lại đấy!”

Cơ Nhã khóe môi nhẹ nhàng cong lên, cảm thấy hào hứng, với bản tính vốn 

lạnh lùng của nàng có biểu hiện như vậy với một nam nhân quả nhiên hiếm 

thấy…

Nhớ lại biểu hiện kinh khủng của Lạc Nam tại U Nguyên Đại Lục, nàng 

cũng trở nên phấn khích…

Chưa kịp đồng ý, đã nghe Lạc Nam cười xấu xa nói: “Nếu ta đánh bại 

nàng, ta hôn nàng một cái thế nào?”

“Lưu manh!” Cơ Nhã khẽ gắt, gò má ửng hồng, đáng yêu đến cực điểm…

“Vậy ta đánh bại ngươi thì sao?” Nàng nhướn mày, mỉm cười hỏi…

“Đương nhiên là nàng được phép hôn ta!” Lạc Nam một mặt đương nhiên 

đáp…

“Xí, đường nào ngươi cũng cớ lợi?” Cơ Nhã tức giận đến lòng ngực phập 

phồng, tạo thành từng gợn sóng lăn tăn chết người không đền mạng…

“Sao ta lại có lời? được hôn một mỹ nam tử thế gian hiếm có như ta nàng 

không thỏa mãn à?” Hắn hấp háy mắt trêu chọc…

Cơ Nhã dở khóc dở cười, nam nhân này thật là hư hỏng…bất quá cảm giác 

ở bên cạnh hắn luôn thoải mái như vậy…

“Sẳn sàng chưa?” Hắn thả người bay lên không trung, mỉm cười nhìn 

nàng…

Cơ Nhã nhẹ vuốt tóc mai, bàn chân điểm nhẹ, lơ lửng đối diện với hắn…

đem tu vi áp chế xuống Nguyên Anh Viên Mãn…

Không gian bên trong Linh giới Châu hiện tại cứng cáp đến cực điểm, với tu 

vi hiện tại của hai người dù dùng toàn lực cũng không thể phá hỏng nó 

được…

“Ra tay đi!” Cơ Nhã trong mắt bóc lên chiến ý, khiến nàng càng thêm kiên 

cường…

“Haha, khí thế không tệ, bất quá thân là nam nhân ta đương nhiên để nàng 

ra tay trước!” Lạc Nam mỉm cười thoải mái…

Hắn còn nhớ Cơ Nhã nói chỉ thích tấn công tầm xa, không tinh thông cận 

chiến đấy…

“Vậy ta không khách khí!” Cơ Nhã gương mặt chăm chú, yêu kiều quát:

“Lăng Ba Song Chưởng!”

Hết sức nhanh chóng, vô số Thủy và Băng thuộc tính cùng lúc điều 

động…chúng nó gia trì xung quanh hai bàn tay nàng…

Tay trái Băng, tay phải là Thủy…

Hai loại thuộc tính, hai loại công kích cùng lúc được ngưng tụ, không khí ầm 

ầm rung động, hướng về Lạc Nam chưởng đến…

“Là vũ kỹ mới lĩnh hội từ công pháp sao? Không tệ đâu!” Lạc Nam khen 

ngợi một tiếng, mắt thấy hai loại chưởng ấn sắp bắn trúng mình…

Mộc Hình Quyền cấp tốc đấm mạnh mà ra…

ẦM ẦM

Hai cánh tay là hai gốc cổ thụ, mang theo lực thôn phệ của Dị Mộc, hóa giải 

phần lớn lực lượng của Lăng Ba Song Chưởng…

Cơ Nhã đương nhiên biết hắn có Phệ Thiên Mộc, không cảm thấy bất ngờ 

chút nào, trước ánh mắt tò mò của Lạc Nam, đôi chân nhẹ dẫm, âm thanh 

yêu kiều vang lên:

“Lăng Ba Vi Bộ!”
Hết sức đột nhiên, thân ảnh tuyệt mỹ của nàng hóa thành từng luồng tàn 

ảnh hết sức nhanh chóng, váy áo tung bay, huyền ảo đến cực hạn…

Lạc Nam thậm chí không kịp bắt gặp quỷ tích di động của nàng dù đã dùng 

đến Nhìn Xuyên Yếu Điểm…

Không hổ danh là Linh Cấp Thượng Phẩm công pháp, những thứ lĩnh ngộ 

được từ nó không thể xem thường…

“Lăng Ba Song Chưởng”

Di chuyển với tốc độ cao, Cơ Nhã như tiên tử duỗi ra hai tay, liên tục hình 

thành chưởng ấn, từ bốn phương tám hướng bắn mạnh về Lạc Nam…

“Haha, Bát Quái Hồi Thiên Chưởng!”

Đã lâu rồi Lạc Nam chưa dùng đến loại vũ kỹ phòng ngự này, chân hắn 

dậm giữa không trung, thân thể hình thành con thoi cấp tốc xoay tròn ba 

trăm sáu mươi độ, hai bàn tay liên tục đánh ra các chưởng ấn về xung 

quanh mình, hình thành màn chắn bảo vệ cơ thể…
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai loại Thủy chưởng và Băng Chưởng của Cơ Nhã liên tục đánh vào màn 

chắn bảo vệ do Lạc Nam tạo ra, bị đánh bật ra ngoài, không khí xung quanh 

nổ tung trước uy lực phản chấn…

Thấy cứ tiếp tục không phải là cách, Lạc Nam cười nhạt một tiếng, trong 

ánh mắt hoảng hốt của Cơ Nhã, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ lập tức triển khai…

Bộ pháp này linh động và phiêu dật không kém Lăng Ba Vi Bộ của nàng…

Hai người liên tục hình thành từng tàn ảnh trên không trung, khiến người 

khác hoa mắt chóng mặt…

Cơ Nhã vẫn tiếp tục tung chưởng, mà Lạc Nam cũng hết sức ung dung bình 

thản, Xuyên Tinh Chỉ nhẹ nhàng điểm ra, chỉ dùng lực lượng của Huyền 

Thủy nhẹ nhàng phá vỡ thế công của nàng…

Lăng Ba Song Chưởng đối đầu Xuyên Tinh Chỉ, vậy mà chẳng ai nhường ai, 

liên tục cùng nhau nổ tung trên không trung…
“Thử một chiêu này của ta!”

“Băng Thủy Kết Giới!”

Cơ Nhã hai bàn tay linh động đan xen vào nhau, hết sức đột ngột, Bằng và 

Thủy tầng tầng xen kẻ, hình thành một kết giới hình tròn đem thân hình Lạc 

Nam bao vây vào trong…

Đối với chiêu thức này của nàng, Lạc Nam kinh ngạc phát hiện ngay cả 

không gian bên trong kết giới cũng bị phong tỏa, khiến hắn không thể dùng 

Tốc Biến tránh đi được…

Mắt thấy Lạc Nam bị kết giới bao vây như chim trong lòng sắt, Cơ Nhã 

nhoẻn miệng cười xinh đẹp, đứng bên ngoài liên tục thi triển Lăng Ba Song 

Chưởng bắn vào bên trong…

“Muốn mưu sát phu quân sao?” Lạc Nam cười hề hề, nghiêm túc mở 

miệng:

“Dung Nham Hộ Thân”

Chỉ thấy vô số lớp dung nhan do Hỏa và Thổ liên kết hình thành, đem cơ thể 

hắn bao trùm bên trong…

Đây là vũ kỹ phòng ngự của Trọng Vô Danh, được Lạc Nam đem ra sử 

dụng…
Chưởng ấn của Cơ Nhã đánh vào lớp Dung Nham, bị dị hỏa của Tử Tâm 

Phần Không Viêm đốt mất, chỉ khiến Lạc Nam hơi chấn động một chút…

Nhìn lớp Thủy Băng Kết Giới xung quanh mình, hắn nghiêm túc vươn lên 

cánh tay, quát lạnh:

“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”

Lực lượng thể tu ầm ầm vận chuyển, cơ bắp toàn thân căng cứng, sức 

mạnh dồn nén về đầu nắm tay, như một vị chính nhân quân tử hiên ngang 

lẫm liệt, công kích trực diện vào Kết giới…

ĐÙNG…

ĐÙNG…

…

ĐÙNG…

Liên tục là năm cú đấm, toàn bộ sức mạnh thể tu của Lạc Nam đều nằm 

trong đó, kết giới Băng và Thủy rốt cuộc tan vỡ…

“Thể tu? Ít nhất phải là Tứ Chuyển Sơ Kỳ, thiên phú của người này thật 

là…” Cơ Nhã hai mắt chớp động dị sắc, lòng hiếu thắng dâng lên, nhìn hắn 

cười nói:

“Đỡ được một kích này, xem như ngươi chiến thắng!”
Thật ra bản thân nàng cũng biết hắn chưa dùng đến Dị Hỏa để công kích, 

bằng không đã sớm đánh bại mình lâu rồi, vì thế mới đưa ra yêu cầu như 

vậy…

“Tốt, sảng khoái mà chiến nào!” Lạc Nam cười ha hả, toàn thân có một loại 

khí chất hào hùng…

Cơ Nhã hít sâu một hơi, gương mặt chăm chú, yêu kiều quát:

“Lăng Ba Tù Thiên Thủ!”

Một cổ khí thế tuyệt trần từ thân thể nàng ầm ầm mà ra, Lạc Nam ánh mắt 

co rút lại…

Chỉ thấy sau lưng Cơ Nhã, một hư ảnh phong hoa tuyết nguyệt khổng lồ hết 

sức mờ ảo xuất hiện, mặc dù không nhìn thấy được dung nhan, nhưng cũng 

biết nhất định là tuyệt sắc giai nhân…

“Băng Thủy Lăng Ba Công chính là do Lăng Ba Nữ Đế sáng tạo, mà Lăng 

Ba Tù Thiên Thủ có thể xuất hiện ảo ảnh của nàng!” Cơ Nhã nhoẻn miệng 

cười tự tin giải thích…
“Haha, dù là Lăng Ba Nữ Đế cũng không đẹp bằng Nhã Nhi của ta!” Lạc 

Nam cười ha ha…

“Dẻo miệng! Tiếp chiêu đi!” Cơ Nhã gắt một tiếng, theo sau đó, nghiêm 

nghị quát:

“Lăng Ba Tù Thiên Thủ - Toái Diệt Sơn Hà!”

Theo tiếng nói của nàng vừa dứt, hư ảnh của Lăng Ba Nữ Đế sau lưng đột 

nhiên chuyển động, cánh tay thon thả hướng Lạc Nam duỗi tới…

Nhìn như nhẹ nhàng nhưng mang theo khí thế hủy thiên diệt địa, sơn hà có 

thể băng diệt trước một kích này…

Lạc Nam không dám xem thường chút nào, ánh mắt nghiêm nghị, hai bàn 

tay cùng lúc nâng lên:

Bên phía tay phải, vô tận Thổ Linh Lực xuất động, hình thành một đại Thủ 

che trời trên không trung…chính là Trích Tinh Thủ…

Mà phía tay trái của hắn, Tử Tâm Phần Không Viêm rốt cuộc xuất động, 

hình thành một cái đại ấn màu tím chầm chậm xoay tròn…
Chính là Vũ Kỹ mạnh nhất của Trọng Vô Danh, Lạc Nam lần đầu mang ra 

sử dụng…

Trấn Áp Hoang Vũ Ấn…

Đối diện với một chiêu mạnh nhất lĩnh hội từ Linh Cấp Thượng Phẩm công 

pháp do Cơ Nhã thi triển, Lạc Nam phải dùng cùng lúc hai loại Thiên Cấp 

Vũ Kỹ…

“Ra đi, Trích Tinh Thủ, Trấn Áp Hoang Vũ Ấn!”

Hắn quát lớn một tiếng, hai bàn tay dốc toàn bộ lực lượng, đẩy mạnh mà 

ra…

Lúc này, đại thủ do Lăng Ba Nữ Đế đã duỗi đến…

Hai loại Vũ Kỹ do Lạc Nam thi triển cũng phá không mà ra…

ẦM ẦM ẦM

Như ba ngôi sao băng va chạm…

Sức phá hoại mạnh mẽ khiến Linh Giới Châu có phần lung lay…

Linh Lực hình thành từng cơn gió lốc xoáy ra khắp bốn phương tám 

hướng…

Chỉ thấy đại thủ của ảo ảnh sau lưng Cơ Nhã bắt đầu trở nên ảm đạm, cùng 

với hai loại công kích của hắn đồng loạt vỡ nát…
Một khe nứt nhỏ trên không gian thậm chí xuất hiện, nhưng được Linh giới 

Châu nhanh chóng phục hồi…

Lạc Nam bị chấn động lùi lại vài chục bước, mà Cơ Nhã phải khôi phục 

Luyện Hư Trung Kỳ tu vi để hóa giải…

“Ta thua rồi!” Nàng nhìn hắn nhẹ nhàng thốt ra vài chữ…

“Sao nàng lại thua? Chúng ta hòa nhau mà!” Lạc Nam nhanh nhạy tiến đến, 

cười nói…

“Đã nói ngươi cản được một kích cuối cùng của ta thì người thua là ta!” Cơ 

Nhã trừng mắt nhìn…

“Ta không cản được nha, bị thương nặng rồi!” Lạc Nam dở thói vô lại, mặt 

mài nhăn nhó…

Cơ Nhã mắt đẹp liếc xéo, phong tình vạn chủng, biết tên này không biết xấu 

hổ, nàng thở dài hỏi:

“Thế ngươi muốn thế nào?”

Lạc Nam chỉ chờ có nhiêu đó, vội vàng nói:

“Chúng ta hòa nhau, vậy nên ta hôn nàng một cái, nàng hôn ta một cái, mọi 

chuyện xem như đúng với thỏa thuận!”
Cơ Nhã không nhịn được đỏ hồng gương mặt, biết ngay tên này đánh chủ ý 

xấu mà, bất quá đã ước định cùng hắn, nàng cũng không thể chối bỏ, chỉ 

vào gò má lán mịn của mình:

“Ngươi hôn trước đi!”

Lạc Nam lắc đầu, mở miệng nói: “Chúng ta hòa nhau, phải cùng lúc hôn 

nhau!”

“Cùng lúc? Làm sao làm được?” Cơ Nhã khó hiểu hỏi…

“Để ta hướng dẫn cho nàng!”

Lạc Nam nói một tiếng, trong ánh mắt trợn tròn của Cơ Nhã, vòng tay ôm 

lấy eo thon mãnh khoảnh của nàng, hướng về đôi môi hồng nhuận thơm ngát 

như tuyết liên kia ấn xuống…

“Ưm!” Cơ Nhã toàn thân cứng đờ, cảm giác một đôi môi ấm nóng đang lắp 

kín môi mềm của mình, trái tim nàng tê rần…

Lạc Nam ôn nhu nhìn nàng, nhẹ nhàng nhấm nháp hương vị đầu đời của nữ 

nhân cao quý…

Mềm mịn, mát lạnh, ngọt ngào, ngát hương…
Tất cả đều thật sâu hấp dẫn hắn…

Cơ Nhã sau phút đầu lở đảng, dần dần chìm đắm trong nụ hôn…

“Kiếp này nợ hắn quá nhiều, chỉ còn cách này mà thôi!” Nàng tự tìm cho 

mình một cái cớ, nhắm lại đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng tách ra hàm răng ngọc 

ngà, để cái lưỡi kia xâm nhập…

Chụt chụt chụt…

Môi lưỡi hòa quyện vào nhau…

Một đóa hoa lạnh lùng trên Hoàng Kim Bảng, chính thức có chủ…

…

Như một thế kỷ qua đi, Lạc Nam luyến tuyết ngậm cái lưỡi trơn mềm ngọt 

lịm nút thêm vài cái, lúc này mới tách môi…

“Nhã nhi!”

Nhìn gương mặt vốn lạnh lùng mang theo nét thẹn thùng vô hạn, hắn vươn 

tay vuốt gò má mỹ miều của nàng, nhẹ giọng gọi…

“Ưm, thiếp đây…” Cơ Nhã tựa đầu vào lòng nam nhân, nghe nhịp tim đập 

thình thịch của hắn, khẽ dạ một tiếng…

So với lần đầu hắn gặp nàng, quả thật như hai thái cực trái ngược…
Có thể thấy Cơ Nhã là nữ nhân ngoài lạnh trong ấm, chỉ cần ngươi khai mở 

được trái tim nàng, tất cả sự ấm áp đó sẽ thuộc về ngươi…

“Nàng và Băng nhi là của ta, nhưng ta đối với các nàng chưa hiểu quá 

nhiều, có thể kể cho ta về thân phận và quá khứ hay không?” Lạc Nam 

cầm bàn tay nàng áp lên mặt mình, ôn nhu hỏi…

Cơ Nhã thân hình nhẹ nhàng rung rẩy, thở dài một tiếng u buồn gật đầu…

Lạc Nam im lặng vuốt ve lưng nàng, chờ đợi…

“Thiếp và Băng Nhi vốn là trẻ mồ côi…” Rốt cuộc, âm thanh êm tai như 

suối nhẹ nhàng vang lên:

“Cả hai được một vị cao nhân thu làm nghĩa nữ, dạy cho tu luyện, có thể nói 

nhờ hắn mà có được như hôm nay…”

“Nghĩa phụ của bọn thiếp là một người ngay thẳng, tính cách chính trực hào 

phóng, đặc biệt thân phận hắn cao quý vô cùng, chính là Tam Trưởng Lão 

của một trong các thế lực thần bí nhất - Thiên Cơ Điện! ngay từ bé hai tỷ 

muội đã theo hắn về Thiên Cơ Điện sinh sống…”
Lạc Nam giật mình trong lòng, bất quá vẫn im lặng đợi nàng nói tiếp…

“Thiên Cơ Điện số lượng thành viên rất ít ỏi, nhưng đặc biệt đều tuyển chọn 

người có thực lực cao cường, và hơn thế nữa…bọn hắn đều là Hồn Tu!” 

Cơ Nhã ngưng trọng…

“Trách không được Hồn Tu trên Tinh Cầu hiếm hoi như vậy, thì ra đa phần 

đều gia nhập vào Thiên Cơ Điện!” Lạc Nam cảm thán một tiếng…

“Có thể xem là như vậy…” Cơ Nhã gật đầu nói tiếp:

“Hai tỷ muội bọn thiếp không có thiên phú Tu Hồn, nên chỉ có thể tu Linh 

lực, bọn thiếp đảm nhiệm tham gia chiến đấu và thực hiện các nhiệm vụ bí 

mật, lại thêm có nghĩa phụ là Tam Trưởng Lão, nên địa vị tại Thiên Cơ Điện 

cũng không thấp…”

Nói đến đây, nàng u buồn thở dài:

“Nhưng đáng tiếc, cách đây mười năm, nghĩa phụ của bọn thiếp trong một 

lần bế quan đột phá xảy ra sự cố…chết đi…”
“Hai tỷ muội mặc dù buồn rầu đau khổ, tuy vậy vẫn trung thành với Thiên 

Cơ Điện…”

“Nhưng người tính không bằng trời tính, mất đi nghĩa phụ làm chỗ dựa, 

không ít nam nhân tại Thiên Cơ Điện bắt đầu thèm muốn nhan sắc của bọn 

thiếp…”

Lạc Nam nghe đến đây, máu dồn lên não, vẫn ôm nàng trong lòng im lặng 

nghe nói tiếp…

Cơ Nhã hôn lên trán hắn đầy nhu tình, tiếp tục kể:

“Con trai của Đại Trưởng Lão Thiên Cơ Điện là một tên có sở thích biếи 

ŧɦái, hắn thích thu phục các đôi tỷ muội song sinh về làm tỳ nữ!”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên âm trầm…

“Trước đây có nghĩa phụ bảo vệ, hắn đương nhiên không dám động đến bọn 

thiếp, nhưng từ ngày nghĩa phụ mất đi, hắn bắt đầu âm thầm tiếp cận Băng 

Nhi, muốn đem nàng dụ dỗ!”

“Băng Nhi tính tình lạnh lùng trong trẻo vô cùng, sao có thể làm theo ý hắn? 

Thế là trong một lần thiếp ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn lén lút dùng Linh Hồn 

tấn công Băng Nhi, muốn khống chế nàng!” Cơ Nhã nói đến đây, ngay cả 

nàng cũng hận đến nghiến răng…
“Băng Nhi mặc dù không phải Hồn Tu, nhưng ý chí kiên cường đến cực 

điểm, mạnh mẽ chống trả sự khống chế của hắn, kết quả bị trọng thương 

linh hồn lâm vào hôn mê…mà hắn cũng bị phản phệ không nhẹ…”

“Vừa đúng lúc thiếp trở về, mang theo Băng nhi liều mạng trốn đi, tìm kiếm 

người trợ giúp, cuối cùng tỷ muội bọn thiếp gặp được chàng!”

Nghe xong lời kể của nàng, một cổ sát khí ầm ầm mà ra, con mắt màu trắng 

của Lạc Nam đỏ ngầu như máu…Vừa nghe qua lời kể của Cơ Nhã, một cổ 

lửa giận hừng hực hiện lên trong đôi mắt Lạc Nam…

Hắn cảm thấy mình chưa bao giờ muốn gϊếŧ một người đến như thế, dù là 

khi đối mặt Lạc Vũ…

Dùng Hồn Lực tấn công nhằm thao túng người khác, đây là một trong 

những thủ đoạn cực đoan nhất, nạn nhân sẽ nhận hậu quả rất nghiêm 

trọng…

Thương thế nặng nề của linh hồn Cơ Băng khi đó chính là minh chứng cụ 

thể nhất, nếu không gặp được Lạc Nam, nàng đã sớm chết trước khi Cơ 

Nhã tìm được U Tuyền Thảo rồi…

Kiếp trước Lạc Nam có nghĩa phụ nhưng cuộc sống ngắn ngũi, kiếp này lại 

rơi vào một gia tộc mất nhân tính như Lạc Gia, khó khăn lắm mới tìm được 

một đám thê tử gắn bó liền cành, hắn xem mỗi người các nàng quý giá hơn 

cả tính mạng…

Mặc kệ nguyên nhân gì, kẻ động đến các nàng đều phải chết!

Sát khí như ngưng tụ thành thực chất khiến Cơ Nhã vừa rùng mình vừa cảm 

động, vội vàng truyền một tia băng linh lực mát diệu vào cơ thể hắn, nắm lấy 

tay hắn ôn nhu nói:

“Chàng đừng quá phẫn nộ, nếu không có hắn hạ thủ với Băng nhi, tỷ muội 

bọn thiếp cũng không có cơ hội gặp chàng!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, con mắt đỏ dần dần diệu xuống, khàn giọng nói:

“Mặc kệ nguyên nhân gì, mặc kệ lý do ra sao, dám động đến các nàng ta sẽ 

không bỏ qua, kể cả Thiên Cơ Điện…”

Theo lời kể của Cơ Nhã, tỷ muội các nàng cũng nhiều năm cống hiến cho 

Thiên Cơ Điện, không ngờ nghĩa phụ vừa chết xong, có kể lập tức hạ thủ 

với các nàng, đám cao tầng Thiên Cơ Điện mù hay sao mà không phát 

hiện? rõ ràng bọn chúng không hề bình đẳng đối xử các nàng…

“Thiên Cơ Điện rất mạnh, lại thêm tinh thông bói toán, nhìn thấu quá khứ vị 

lai, chàng không nên nóng vội sẽ chỉ ăn thiệt thòi…” Cơ Nhã lo lắng hắn 

làm ra chuyện liều lĩnh, vội vàng khuyên nhủ…

“Yên tâm, ta sẽ không đánh mất lý trí, bất quá kẻ làm bị thương Băng nhi có 

thực lực gì?” Lạc Nam ôm vòng eo nàng gật đầu hỏi…

“Hắn tên Cơ Thiếu Hoàng, là kẻ tự cao tự đại xem thiên hạ như một mặt 

giếng, Hoàng Kim Bảng đệ mười chín…” Cơ Nhã trong mắt xuất hiện vẻ 

chán ghét nói…

Lạc Nam nhanh chóng lấy ra Hoàng Kim Bảng…

Quả nhiên dò xét xuống, lặp tức bắt gặp một cái tên…

Hoàng Kim Bảng đệ 19: Cơ Thiếu Hoàng, xuất thân từ Hải Châu Đại Lục, 

401 tuổi, Luyện Hư Trung Kỳ…

“Hừ, tu vi Hồn Tu của hắn không đề cập sao?” Lạc Nam hừ một tiếng 

hỏi…

“Hắn ẩn giấu sâu vô cùng, dù là thiếp cũng không biết tu vi Hồn Tu của hắn, 

bất quá kẻ này thường xuyên dùng Hồn Lực đánh lén đối thủ trong lúc giao 

chiến, nên mới có xếp hạng cao như vậy…” Cơ Nhã cau mày suy nghĩ, mở 

miệng nói…

“Phải dùng hồn lực đánh lén sao? vậy đẳng cấp Hồn Tu của hắn không thể 

sánh bằng Linh Tu được!” Lạc Nam gật đầu nói…

Nếu tu vi Hồn Tu cao hoặc ngang với Linh Tu, Cơ Thiếu Hoàng có thể dễ 

dàng nghiền ép đối thủ một cách triệt để mà không cần âm thầm đánh lén…

“Đúng vậy, dù sao thì con đường Hồn Tu lúc nào cũng khó đi hơn Linh Tu 

mà…dù tại Thiên Cơ Điện thì tài nguyên dùng để tu hồn cũng rất quý giá!” 

Cơ Nhã đồng ý với phán đoán của hắn…

Lạc Nam đóng lại Hoàng Kim Bảng, tiếp tục điều tra:

“Thiên Cơ Điện người mạnh nhất là ai? Có tu vi gì nàng biết không?”

Cơ Nhã hơi áy náy lắc đầu, môi thơm hé mở nói:

“Người mạnh nhất có lẽ là Điện Chủ, người này quá mức thần bí, bọn thiếp 

ngay cả mặt mũi hay tên tuổi của hắn cũng không biết…Bất quá nghĩa phụ 

bọn thiếp trước đây chính là Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả, Hồn Tu cũng đạt 

đến cấp bậc Luyện Hư Hậu Kỳ…”
Lạc Nam âm thầm suy xét, nghĩa phụ của các nàng là Tam trưởng lão lại có 

thực lực khủng bố như thế, thì đám Đại Trưởng Lão và Điện Chủ phải càng 

mạnh mẽ hơn, mối thù lần này xem ra chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn…

“Ta còn quá yếu…nhất định phải mau chóng Tụ Đỉnh và Luyện Hóa Huyết 

Mạch Nghịch Long…” Hắn siết chặt nắm tay, ánh mắt đầy kiên định…

Cơ Nhã nhìn bộ dạng của hắn mà đau lòng, mở miệng cầu khẩn nói: “Chàng 

đừng quá nóng vội trả thù, bọn thiếp được ở bên chàng đã là thỏa mãn, 

đừng quá ép mình có được không?”

“Ta hứa với nàng!” Lạc Nam biết nàng lo lắng, hôn nhẹ lên cái trán như tơ 

lụa, lúc này mới đổi chủ đề khác:

“Nàng sống tại Hải Châu Đại Lục, chắc biết Thủy Lung Tiên Tử chứ?”

“Là Thủy Nương Khanh đó sao?” Cơ Nhã nghi hoặc hỏi, không biết vì sao 

hắn lại nhắc đến nữ nhân này…
“Đúng là nàng ấy!” Lạc Nam gật đầu, thầm nghĩ xem ra các nàng biết 

nhau…

“Trước đây khi còn học ở Bách Linh Học Phủ có chiến đấu qua một lần, 

Thủy Nương Khanh là nữ nhân kiên cường và quả quyết, là một đối thủ rất 

đáng gờm! sao chàng lại hỏi về nàng ấy?” Cơ Nhã không keo kiệt mở 

miệng ca ngợi, nghi ngờ nhìn hắn…

“Ta đang ở Hải Hồng Phái, là địa bàn của Thủy Nương Khanh đấy!” Lạc 

Nam vội vàng đem mọi chuyện từ lúc mình nhận nhiệm vụ đến Hải Châu và 

tình cờ cứu được Thủy Mặc kể lại một lần…

“Haizz”

Cơ Nhã u oán thở dài một tiếng, thanh lãnh nói: “Chàng cũng thật có duyên 

với mỹ nhân, không làm anh hùng cứu mỹ nhân thì cũng làm anh hùng cứu 

đệ đệ của mỹ nhân!”

Lạc Nam cười cười, vốn hắn không muốn lo chuyện bao đồng đấy, nào ngờ 

gặp ngay người của Hải Hồng Phái…
“Nếu quả thật đang ở Hải Châu Đại Lục thì thiếp không tiện xuất hiện, 

tránh để tai mắt của Thiên Cơ Điện phát giác…” Cơ Nhã hơi suy nghĩ, lo 

lắng mở miệng nói…

“Yên tâm đi, nàng hiện tại đã tu luyện công pháp khác, chỉ cần thay đổi diện 

mạo, tin chắc người Thiên Cơ Điện dù thần cơ diệu toán cũng khó phát giác 

được!” Lạc Nam không sao cả lắc đầu, đem Vô Diện Da Mặt đưa cho 

nàng…

Hắn tạm thời không cần ngụy trang thành Văn Lang, chẳng cần thứ này…

Cơ Nhã hai mắt tỏa sáng nhìn Vô Diện Da Mặt, đôi môi hồng nhuận nhếch 

lên, nhoẻn miệng:

“Vậy thiếp an tâm, chỉ cần người của Thiên Cơ Điện không đột ngột bói 

toán về thiếp, chắc chắn sẽ không phát hiện!”

Lạc Nam ôn nhu hỏi: “Có muốn lập tức ra ngoài hay không?”

Cơ Nhã lắc đầu, mỉm cười thủ thỉ: “Thiếp muốn ở đây theo dõi tình hình trị 

thương của muội muội, Hải Châu quá mức quen thuộc với thiếp, khi nào 

chàng cần cứ gọi thiếp ra!”
Nàng từ nhỏ đã sống ở Hải Châu, cũng chẳng cần ra ngoài tham quan hay 

mở mang kiến thức làm gì…

“Được rồi, vậy ta ra ngoài, tránh để người của Hải Hồng Phái bất ngờ đến 

tìm…”

Lạc Nam cúi đầu xuống, một lần nữa yêu thương hôn lấy đôi môi thơm ngát 

của nàng…

Cơ Nhã vẫn còn thẹn thùng, nàng chưa chuẩn bị tâm lý để giao cả thân thể 

mình cho hắn…

Đối với chuyện này Lạc Nam cũng không vội…

…

Thân hình hắn lóe lên, một lần nữa xuất hiện đã đứng trước kiện quan tài cổ 

kính nằm lặng lẽ ở một gốc trong Linh Giới Châu…

Nhắc đến đám Hồn Tu của Thiên Cơ Điện, khiến Lạc Nam nhớ lại thứ 

này…

Chính là Định Hồn Quan, vật phẩm mà Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ để hắn 

đoạt được trong lần Đấu Giá Hội tại Đa Bảo Các – Linh Vũ Thành…

Theo nhiệm vụ chú thích, bên trong ẩn chứa một kinh thiên bí mật…
Lạc Nam tò mò vô cùng…

Đặt bàn tay lên nắp quan tài, Hồn Lực cuồn cuộn mà vào…

Bên trong đan điền, Ôn Hồn Liên nhẹ nhàng chuyển động, không ngừng 

cung cấp Hồn Lực…

Hồi lâu sau, quan tài vẫn án binh bất động, một chút phản ứng cũng không 

có…

Dù Lạc Nam đã dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm quan sát kỹ lưỡng nhưng 

không có thu hoạch gì…

“Kim Nhi, phải chờ đến Hồn Tu của ta đạt Hóa Thần sao?” Lạc Nam mở 

miệng dò hỏi…

“Muốn chắc chắc mở nó ra phải là Hồn Tu cấp Luyện Hư mới được! tuy 

nhiên cường độ hồn lực của công tử tinh khiết hơn Hồn Tu bình thường rất 

nhiều, vì thế khi đạt Hóa Thần có thể thử một chút…” Kim Nhi chu môi giải 

thích…

Lạc Nam không tiếp tục thắc mắc, thân hình dứt khoát biến mất…

…

Bên ngoài…

Đẩy ra cửa đình viện, hít thở một hơi không khí pha lẫn chút vị mặn của 

biển…
“Tham kiến công tử!”

Không biết từ khi nào, hai thiếu nữ xinh đẹp tuổi đôi mươi uyển chuyển 

đứng ngoài cửa, hắn vừa tiến ra đã cung kính cúi đầu…

Lạc Nam âm thầm quan sát, hai nàng da trắng môi hồng, thân hình lung linh 

kiều tiểu, một tóc dài một tóc ngắn, đều có tu vi Trúc Cơ Viên Mãn, rất xinh 

đẹp…

“Hai nàng đứng nơi này làm gì?” Hắn nghi hoặc hỏi…

Nếu Hải Hồng Phái muốn giám sát hắn cũng sẽ không cử hai thiếu nữ tu vi 

thấp như vậy a…

“Tiểu thư phân phó chúng tôi đến hầu hạ công tử làm ấm giường!” Hai thiếu 

nữ đỏ mặt, thẹn thùng cúi đầu xuống đất, lí nhí mở miệng…

“Thủy Nương Khanh?” Lạc Nam giật mình, nữ nhân này xem hắn là loại 

người gì? Lại cử nữ nhân đến ngủ cùng hắn…

“Công tử yên tâm, chúng thiếp vẫn còn là trinh nữ!” Thiếu nữ tóc dài hít sâu 

một hơi, lấy dũng khí nói…
Lạc Nam dở khóc dở cười, trừng mắt hỏi: “Hai nàng tên gì?”

“Thiếp tên Tiểu Ngư” Thiếu nữ tóc dài thẹn thùng cắn môi nói…

“Thiếp là Tiểu Nhạn” Thiếu nữ tóc ngắn xoa xoa bàn tay trắng như phấn, ái 

ngại vô cùng…

Lạc Nam thở dài, hai thiếu nữ như hoa như ngọc tuổi thanh xuân, lại chỉ vì 

một mệnh lệnh mà cam tâm hầu hạ nam nhân chưa một lần tiếp xúc…

Đây là một phần của quyền lực…

“Trở về đi, đây là một chút Linh Thạch tặng cho hai nàng tu luyện!” Hắn 

lấy ra một túi linh thạch, mở miệng nói…

Hai nàng mặc dù rất xinh đẹp, nhưng nữ nhân bên cạnh hắn là ai? Không 

phải thiên kiêm tiểu thư thì chính là nữ thiên tài, nữ cường giả…khẩu vị của 

Lạc Nam rất kén đấy…

Huống hồ giữa hắn và hai nữ không có một chút cảm tình đáng nói a…

Đã từ lâu Lạc Nam chỉ thích nam nữ hòa hợp khi cả hai đồng điệu cả linh 

hồn lẫn thể xác, như vậy mới đạt đến tận cùng của sự thăng hoa…
Tiểu Nhạn và Tiểu Ngư nghe hắn từ chối, sắc mặt lặp tức trắng bệch không 

còn chút máu, vội vàng quỳ xuống…

“Các nàng làm gì?” Lạc Nam giật nảy mình, vung tay một cái, lực lượng 

của Nguyên Anh Nguyên Mãn kéo hai nàng đứng lên…

“Tiểu thư đã nói sau đêm nay tỷ muội bọn thiếp sẽ là người của công tử, nếu 

không làm được thì cuốn gói rời khỏi Hải Hồng Phái!” Tiểu Ngư khóc thúc 

thít…

“Đúng vậy, chúng thiếp là từ nhỏ đã gia nhập Hải Hồng Phái, nếu bị đuổi ra 

ngoài nhất định sống không bằng chết a” Tiểu Nhạn lau đôi mắt đỏ hoe ướt 

đẫm…

Lạc Nam nghe vậy cay mày, nhớ lại bản tính của Thủy Nương Khanh, như 

nghĩ đến điều gì, trong lòng xuất hiện một tia cảm giác thú vị…

“Thủy Nương Khanh ở đâu? Ai cho nàng ta quyền định đoạt số phận của 

người khác như vậy?”
Hắn cố tình hét lớn ầm vang, kéo lấy tay hai nữ đi thẳng ra ngoài…

“Công tử đừng mà, Tiểu Thư nhất định sẽ mắng bọn thiếp…” Hai nữ hoảng 

sợ hét ầm lên, hoa dung thất sắc…

“Yên tâm, có ta bảo vệ các nàng!” Lạc Nam cười cười lắc đầu, vỗ vỗ lòng 

ngực tự tin nói…

Vừa ra khỏi phạm vi đình viện, đả thấy Phúc bá đứng chờ nơi đó, một mặt 

mỉm cười nhìn ba người…

“Công tử tốt, phu nhân và tiểu thư đang đợi ngài!” Phúc bá cười một tiếng, 

bắt đầu dẫn đường…

Lạc Nam nghe vậy thản nhiên gật đầu, vẫn kéo Tiểu Ngư cùng Tiểu Nhạn 

đi tiếp…

Tại một đình viện thanh nhã nằm giữa hồ…

Dì Hoa và Thủy Nương Khanh ung dung cao quý nhàn nhãn ngồi uống 

trà…

Thấy Phúc bá mang theo Lạc Nam cùng hai nữ đi tới, lại thấy gương mặt 

khóc lóc đỏ hoe của hai nàng…Dì Hoa cười tươi rói, đắc ý nhìn Thủy 

Nương Khanh ra vẻ chiến thắng:
“Thấy chưa? Nương đã nói Tiểu Nam nhất định không phải nam nhân tùy 

tiện, ngươi còn không tin?”

Đôi môi màu tím trơn bóng của Thủy Nương Khanh nhẹ nếm một ngụm trà, 

để lại vết son môi trên miệng cốc, thản nhiên nói:

“Có vẻ như nhan sắc của Tiểu Ngư và Tiểu Nhạn vẫn chưa đủ…”

“Xú nha đầu, lật lọng thật nhanh!” Dì Hoa tức giận đến bộ ngực phập phồng 

lên xuống…

Lạc Nam mặc dù đi từ xa, nhưng nghe đến đây làm sao còn không hiểu 

chuyện gì xảy ra? Quả đúng như hắn dự đoán…

Vô duyên vô cớ ép buộc hai thiếu nữ xinh đẹp đến hầu hạ hắn, với bản tính 

kiêu ngạo của Thủy Nương Khanh sao có thể làm ra chuyện như vậy?

Rõ ràng là muốn dùng mỹ sắc thử bản tính của hắn…bất quá loại thủ đoạn 

non nớt này còn không đủ dùng…

“Công tử, bọn thiếp sợ!” Tiểu Ngư lí nha lí nhí…
“Yên tâm, có ta ở đây các nàng không sao!” Hắn kéo theo hai nữ đến gần 

đình viện…

Phúc bá biết điều cáo lui…

“Dì Hoa khỏe! chào Thủy tiểu thư!” Hắn thong thả chắp tay mở miệng…

Dì Hoa quan sát phong thái phiêu dật tà dị của hắn, càng nhìn càng vừa mắt, 

vội vàng cười nói:

“Tiểu Nam mau đến ngồi, Nương Khanh pha trà!”

Thủy Nương Khanh khóe miệng giật giật, bất quá vẫn dung dung châm một 

bình trà nóng…

“Hai nha đầu có thể lui, ngày sau các ngươi chính là đệ tử hạch tâm của 

Hải Hồng Phái! Chỉ cần Phái còn, không ai dám khi dễ các ngươi…” Dì 

Hoa nhìn Tiểu Ngư và Tiểu Nhạn mỉm cười nói…

Hai nữ vừa nghe, trái tim đập lên thình thịch, khó tin nhìn nhau…các nàng 

vốn chỉ là ngoại môn đệ tử, so với Hạch Tâm Đệ Tử còn chênh lệch rất xa 

a…

“Ta nói là thật, Nương Khanh chỉ hù dọa các ngươi mà thôi…” Dì Hoa gật 

đầu xác nhận…
“Quá tốt rồi! đa tạ Phu Nhân, đa tạ Tiểu Thư, đa tạ Công Tử…” Hai nữ 

bừng tĩnh, vui mừng liên tục nói lời cảm tạ…

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, hai nữ còn quá ngây thơ, vốn từ đầu chẳng ai 

có ý đuổi các nàng…

“Các nàng lại đây!” Hắn vẩy vẩy tay…

Hai nữ nhìn nhau, cắn môi đến gần…

“Tiểu Nhạn có Phong Linh Căn, đây là thân pháp Thê Vân Tung cùng Địa 

Cấp Thanh Phong Kiếm Pháp…tu luyện cho tốt!” Hắn ném cho nàng hai 

quyển sách…rõ ràng là thân pháp và công pháp của Thanh Vân Tông…

Từ lúc cướp bảo khố của Thanh Vân Tông, những thứ này hắn có rất 

nhiều…

Tiểu Nhạn toàn thân chấn động…

Một bên khác Tiểu Ngư thở hổn hển, nhìn Lạc Nam lại móc ra hai quyển 

sách:

“Tiểu Ngư có Mộc linh căn, đây là Sâm Lâm Vạn Trượng cùng Mộc Hình 

Quyền…đều là Địa Cấp Vũ Kỹ…”
Hai nữ toàn thân rung lẩy bẩy, đột ngột quỳ rạp xuống đất, cảm động khóc 

rống lên:

“Chúng quá quý giá, bọn thiếp không dám nhận a…”

Một bên Thủy Nương Khanh và Dì Hoa trong mắt xuất hiện vẻ khác 

thường, mặc dù các nàng là môn phái chủ tu Thủy Hệ, nhưng đã từng là 

một cái Bát cấp Thế Lực, đương nhiên vẫn có một số công pháp và vũ kỹ 

thích hợp cho thành viên có thuộc tính khác, bất quá Địa Cấp có không 

nhiều…

Không ngờ hắn lại hào phóng như vậy, một lần mang cả đống ra cho người 

khác…

“Vật ta đã cho không có ý thu lại, hai nàng không nhận có thể đem vứt đi!” 

Lạc Nam dùng lại chiêu củ…

Hai nữ tiến thối lưỡng nan, không biết nên làm thế nào cho phải…

“Tiểu Nam đã cho thì cứ nhận đi! Cố gắng chăm chỉ tu luyện, đừng để hắn 

thất vọng…” Dì Hoa mở miệng dặn dò…
“Đội ơn công tử, đội ơn phu nhân và tiểu thư, bọn thiếp cáo lui…” Hai nữ 

rốt cuộc chịu tiếp nhận, gương mặt vẫn còn treo lấy vẻ mơ màng…

Chuyện ngày hôm nay quá mức không chân thật, các nàng có cảm giác như 

mình đang nằm mơ…

Chỉ trong một đêm, thân phận và vận mệnh chuyển biến như trời và đất…

nói một bước lên mây cũng rất phù hợp…

Địa Cấp, đó là những thứ mà cả đời các nàng không dám mơ đến a…hiện 

tại lại cùng lúc có được…

Nhìn thân ảnh hai nữ nhảy nhót tung tăng rời đi, Thủy Nương Khanh tay 

cầm cốc trà, rốt cuộc ngẩng đầu nhìn Lạc Nam, không mặn không nhạt nói:

“Công tử thủ đoạn phi thường a, chỉ sợ sau ngày hôm nay lại có hai nữ tử cả 

đời không thể quên ngươi…”

Lạc Nam nhếch miệng, không để ý cầm lấy cốc trà trên bàn uống một 

ngụm…
Chỉ cảm thấy vị ngọt vào mũi, thơm ngát như lan…

“Khanh khách khanh khách” Dì Hoa đột ngột cười rung lẩy bẩy cả người…

Mà Thủy Nương Khanh càng là đỏ bừng cả gương mặt, nghiến chặt răng 

giận dữ trừng mắt nhìn hắn…

Lạc Nam khó hiểu nhìn nhìn, rốt cuộc phát hiện điều khác thường, cốc trà 

vốn thuộc về hắn vẫn còn nằm trên tay Thủy Nương Khanh, mà cốc trà hắn 

đang uống chính là cốc đang uống dở của nàng…

Bên trên miệng cốc, vẫn còn vết so môi màu tím nổi bậc, mê người đến cực 

điểm…

Lạc Nam thầm mắng mình bất cẩn một tiếng, ngoài mặt thản nhiên như 

không thốt ra hai chữ:

“Trà ngon!”“Ngươi…”

Thủy Nương Khanh nhìn bộ dạng vô lại của tên này, vậy mà thản nhiên 

uống cốc trà của mình còn mở miệng khen ngon, nàng tức giận nghiến răng, 

bất quá trong trường hợp này cũng không thể đòi lại Cốc tiếp tục uống, đành 

bưng lấy Cốc trà vốn dành cho hắn uống một ngụm…

“Khanh khách!”

Dì Hoa cười đến cả người rung rẩy, nàng chưa từng thấy nữ nhi của mình 

ăn thiệt thòi như vậy…đổi lại là người khác có lẽ Thủy Nương Khanh đã 

sớm bạo tẩu rồi, nhưng Lạc Nam vừa là khách vừa là ân nhân, chỉ có thể 

nhẫn nhịn đến gương mặt đỏ bừng…

Lạc Nam biết cứ tiếp tục như vậy sẽ rất lúng túng, đành phải chuyển chủ đề 

hỏi:

“Không biết Thủy tiểu thư xử lý Thủy Mặc thế nào?”

Thủy Nương Khanh dù gì cũng là Luyện Hư Cường giả, tâm cảnh rất mạnh, 

sau vài phút tức giận cũng trở lại bình thường, thản nhiên nói:

“Sau khi Phái Chủ và các vị trưởng lão thương lượng, Thủy Mặc tuy có tội 

nhưng vẫn có công vận chuyển lượng tài nguyên lớn về cho môn phái, vì thế 

chỉ cắt đứt tài nguyên tu luyện trong một năm của hắn đồng thời buộc phải 

trở về Bách Linh Học Phủ nghiêm túc học tập, trong vòng ba tháng không 

được rời khỏi…”

Nhắc đến người đệ đệ này, Thủy Nương Khanh cũng bất đắc dĩ, từ nhỏ 

Thủy Mặc luôn xem nàng là thần tượng, mọi chuyện hắn làm đều muốn 

được nàng công nhận, lần này cũng vậy…

Thủy Nương Khanh đối với chức vị Phái Chủ cũng không có hứng thú, cái 

nàng hướng tới là cường giả đỉnh cao tiêu dao tự tại, ý chí chiến đấu không 

hề kém đấng mày râu…, luôn dốc hết tâm huyết muốn bồi dưỡng Thủy Mặc 

làm người thừa kế, vì thế mới nghiêm khắc với hắn như vậy…có người làm 

tỷ nào lại chán ghét đệ đệ của mình cơ chứ?

“Tỷ tỷ, Lạc Nam đại ca mặc dù tu vi còn thấp, nhưng thiên phú và chiến lực 

tuyệt đối khủng bố nhất mà ta từng thấy, ngươi không thể bỏ lở a…”

Nhớ lại lời nói nghiêm túc của Thủy Mặc trước khi rời đi, Thủy Nương 

Khanh trong lòng gắt một tiếng…tiểu tử này sợ ta ế sao? nam nhân theo 

đuổi ta dù xếp hàng thành vòng trên toàn bộ Hồng Đảo cũng không đủ diện 

tích đấy…

Lạc Nam nghe nàng trả lời, nhẹ gật đầu, quả nhiên Hải Hồng Phái chẳng ai 

thật sự trách cứ Thủy Mặc, tất cả là vì muốn hắn trưởng thành nhanh hơn 

mà thôi…

“Tiểu Nam, ngươi chắc không phải người của Hải Châu, có chuyện gì cần 

giúp cứ nói một tiếng, chỉ cần trong năng lực Hải Hồng Phái nhất định làm 

được!” Dì Hoa lúc này nghiêm túc nhìn hắn…

Lạc Nam âm thầm cảm động, thành thật nói:

“Tiểu tử lần này đến Hải Châu chủ yếu săn bắt Chương Ngư lấy yêu đan 

của chúng!”

“Là Chương Ngư sao? đám yêu thú này chỉ sống ở Biển Tây, tại Biển Đông 

chúng ta không có…đáng tiếc…” Dì Hoa gật đầu nói, chợt nhìn sang Thủy 

Khanh Nương mở miệng:

“Ngươi rảnh rỗi thì xé rách hư không mang Tiểu Nam đi một chuyến, dù sao 

thì hắn đối với Hải Châu còn lạ nước lạ cái…”

Thủy Nương Khanh lần này không do dự gật đầu, Hải Hồng Phái nợ ân tình 

của Lạc Nam, giúp hắn chút chuyện này không phải vấn đề gì quá lớn đối 

với nàng…

Lạc Nam trong lòng vui vẻ, mặc dù hắn có thể nhờ Cơ Nhã làm hoa tiêu, 

nhưng được đồng hành cùng mỹ nhân cá tính Thủy Nương Khanh cũng 

không tệ đấy, vội vàng gật đầu đồng ý…

“Giải quyết xong chuyện của Hải Tặc Cá Mập Đen chúng ta sẽ xuất phát!” 

Thủy Nương Khanh mở đôi môi mê người lành lạnh nói, trong mắt lóe lên 

một tia sát khí…
Dám động đến người của Hải Hồng Phái, nàng sao có thể đơn giản bỏ 

qua…

Lạc Nam gật đầu, đây là điều mà một đại phái nên làm, bị người khác chặn 

đường cướp của gϊếŧ người, nếu không làm ra hành động thiết thực nào chỉ 

sợ uy danh mất hết, đệ tử ra ngoài cũng không ngóc đầu lên nổi…

“Bẩm tiểu thư, thiếu chủ Đông Minh Thương Hội đến từ Minh Đảo cầu 

kiến, Chủ Phái và các trưởng lão đang tiếp đón bọn hắn…”

Bên ngoài vang vọng vào âm thanh của Phúc bá…

“Đông Minh Thương Hội? bổn tiểu thư còn chưa tìm đến hắn đây…hừ!” 

Thủy Nương Khanh yêu kiều hừ lạnh…

Nhìn thấy Lạc Nam một mặt khó hiểu, Dì Hoa mở miệng giải thích:

“Đông Minh Thương Hội chính là một Thất Cấp thế lực chuyên kinh doanh, 

chính bọn hắn là đối tượng cùng Tiểu Mặc giao dịch vừa rồi, hàng hóa hắn 

vận chuyển có nguồn góc từ Đông Minh Thương Hội…”
Lạc Nam nghe vậy trầm tư, lại nhìn thái độ của Thủy Nương Khanh, ánh 

mắt hắn lóe lên một tia ý vị thâm trường, trong lòng xuất hiện suy nghĩ:

“Biển cả vốn mênh mông rộng lớn, Thủy Mạc bí mật vận chuyển hàng hóa, 

động tĩnh cực kỳ nhỏ, ngay cả Chiến Thuyền cũng chỉ dùng có một cái…lại 

trùng hợp đến mức bị người của Cá Mập Đen chặn cướp, Đông Minh 

Thương Hội không thể thoát khỏi hiềm nghi cung cấp thông tin, cấu kết với 

Băng Cá Mập…”

Mà lúc này, Thủy Nương Khanh nhẹ nhàng thong thả điểm nhẹ chân, thân 

hình biến mất…

“Dì Hoa, ta đi theo xem một chút!” Lạc Nam đứng dậy, hắn cũng muốn 

diện kiến một thoáng cái gọi là Đông Minh Thương Hội này…

“Đi đi, nha đầu Nương Khanh ngoài lạnh trong nóng, cố lên một chút!” Dì 

Hoa hướng hắn nháy mắt…

Lạc Nam cười cười một tiếng không phản bác, thong thả rời đi…
“Tiểu trẻ thật thú vị a…” Dì Hoa nhẹ giọng cảm thán, thân hình đầy đặn 

lười biếng nằm xuống…

…

Tại đại sảnh, Hải Hồng Phái Chủ - Thủy Hùng cùng một đám trưởng lão 

đang tiếp kiến ba thân ảnh…hai già một trẻ…

Nam tử trẻ tuổi nhìn tầm 30 tuổi, diện mạo cao quý, con mắt hẹp có phần 

mưu mô, toàn thân mặc trường bào màu tím…hắn tên Đông Minh Triết, 

chính là thiếu chủ của Đông Minh Thương Hội…

Mà hai lão già còn lại một thân áo đen, ung dung bình thản đứng sau lưng 

hắn…

Thân ảnh của Thủy Nương Khanh xuất hiện, lặp tức trở thành tiêu điểm của 

toàn trường…

Nam tử kia hai mắt tỏa sáng, vội vàng đứng dậy, tươi cười nhìn nàng ra vẻ 

thân thiết:

“Gặp qua Nương Khanh tỷ, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?”

“Luyện Hư Kỳ như ta đương nhiên rất khỏe!” Thủy Nương Khanh phất lấy 

ống tay áo, nhàn nhạt mở miệng…
Đông Minh Triết sắc mặt lập tức cứng lại, ý của nàng người ngu cũng hiểu, 

tu vi ngươi không bằng ta, lo cho thân ngươi trước đi…trong lòng hắn lập 

tức âm thầm tức giận…

“Không biết Đông Minh công tử đến Hải Hồng Phái của chúng ta có 

chuyện gì?” Người lên tiếng hỏi là Chủ Phái Thủy Hùng…

Thủy Nương Khanh cũng nhàn nhã ngồi xuống, hai mắt như điện tiến hành 

quan sát…

“Lần này tại hạ đến làm thuyết khách!” Đông Minh Triết lấy lại bình tĩnh, 

khóe miệng nhếch lên nói…

“Thuyết khách?” Lạc Nam vừa tiến đến, tìm một góc ngồi xuống, trong lòng 

xuất hiện vẻ nghi hoặc…

“Thuyết khách? Nói rõ ý đồ của ngươi đi!” Thủy Nương Khanh cau đôi 

mày liễu…

“Chính là thay băng hải tặc Cá Mập Đen làm thuyết khách!” Đông Minh 

Triết ung dung mở miệng…

Rắc…

Bàn tay của Thủy Nương Khanh siết chặt, đám trưởng lão tức giật trừng to 

mắt, mà Thủy Hùng càng là nghiêm nghị quát:
“Ngươi đang đùa giỡn Hải Hồng Phái chúng ta?”

“Không không không…” Đông Minh Triết lắc đầu ra vẻ vô tội, nhún nhún 

vai nói rằng:

“Ta muốn thay thủ lĩnh của băng Cá Mập Đen làm thuyết khách, chuyện 

này đối với chúng ta đều có lợi, nhất là Hải Hồng Phái các vị!”

“Nói xong ngươi có thể cút! Cá Mập Đen đã bị Hải Hồng Phái xem là kẻ 

thù một mất một còn… Đầu của Hắc Sát một ngày nào đó ta sẽ lấy!” Thủy 

Nương Khanh hé mở đôi môi màu tím lạnh giọng…

Hắc Sát chính là thủ lĩnh Băng Cá Mập Đen, có tu vi sánh bằng nàng, 

Luyện Hư Sơ Kỳ…

“Tại hạ không tiếp tục dong dài làm gì, theo ý thủ lĩnh Hắc Sát của Băng Cá 

Mập, chỉ cần các vị giao ra kẻ đã gϊếŧ Hắc Ngao, thả ra tù nhân đã bắt 

được, đồng thời bù đắp vạn khối Linh Thạch Cực Phẩm, mọi chuyện xem 

như bỏ qua! Bằng không Băng Cá Mập Đen sẽ để các vị hối hận thật 

nhiều!” Đông Minh Triết từ tốn nói, ánh mắt tràn ngập ý cười nhìn Thủy 

Nương Khanh, mở miệng bồi thêm một câu:
“Dù sao kẻ gϊếŧ Hắc Ngao không phải người của Hải Hồng Phái, các vị 

cũng không cần vì người ngoài mà mạo hiểm đại chiến với Cá Mập Đen 

nha!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn gϊếŧ Hắc Ngao gọn gàng sạch sẽ, đám tù 

nhân vẫn còn bị giam trong nhà ngục của Hải Hồng Phái, làm sao người của 

Băng Cá Mập Đen và Đông Minh Thương Hội biết được gϊếŧ Hắc Ngao do 

người ngoài mà không phải Hải Hồng Phái làm?

“Là ai cho Hắc Sát hắn gan chó?” Thủy Nương Khanh nghe xong, lạnh 

giọng hỏi một câu như vậy…

Thủy Hùng và đám trưởng lão cũng trừng mắt nhìn…

“Bởi vì Hắc Sát đã đột phá Luyện Hư Trung Kỳ, đáp án này đã đủ chưa?” 

Đông Minh Triết mỉm cười quỷ dị nói:

“Nương Khanh tỷ mặc dù tuyệt thế thiên tài, có thể chiến đấu vượt cấp, 

nhưng cũng không thể đem Hắc Sát đánh bại…chỉ cần Hắc Sát cầm chân 

ngươi, toàn bộ người của Hải Hồng Phái các vị chỉ là con mồi trước hàm 

răng sắt bén của bầy Cá Mập…”
Thủy Nương Khanh sắc mặt hơi thay đổi, nàng không ngờ trong giai đoạn 

mấu chốt này Hắc Sát lại đột phá một cấp bậc, trách không được dám làm 

càn như vậy, vốn nàng tin với thực lực của mình có thể đến tận hang ổ Băng 

Cá Mập Đen mạnh mẽ tấn công, dù là Hắc Sát trước đó cũng không phải 

đối thủ của nàng…

Bất quá ngoài mặt vẫn lạnh lùng đến cực điểm, nhìn Đông Minh Triết không 

nhanh không chậm nhàn nhạt nói:

“Đừng uy hiếp ta vô ích, Hải Hồng Phái thực lực tổng thể dù không sánh 

bằng Cá Mập Đen, nhưng nếu muốn chiến cùng chúng ta, bọn hắn phải trả 

một cái giá lớn, thậm chí cùng chúng ta đồng quy vu tận! Hắc Sát hắn 

không có lá gan lớn như vậy…”

Đông Minh Triết vỗ tay bốp bốp, ra vẻ tán thưởng nhìn nàng:

“Không hổ danh Thủy Lung Tiên Tử, khí độ thật khiến người khác khâm 

phục…”
“Đừng thử thách giới hạn chịu đựng của ta!” Thủy Nương Khanh sắc mặt 

trầm xuống tới, muốn tán thưởng ta ngươi đủ tư cách sao?…

Đông Minh Triết cười quỷ dị, trước ánh mắt khó tin của Thủy Nương Khanh 

đám người, từ trong ngực móc ra một vật…

Ngay cả ánh mắt của Lạc Nam co rút lại…

Đây là một chiếc nhẫn bằng phỉ thúy màu lam mà trước đó Thủy Mặc đeo 

trên tay, chính là nhẫn trữ vật của hắn…

“Không thể…” Thủy Nương Khanh và Thủy Hùng đứng bật người dậy…

Mà đám trưởng lão cũng hét lên thất thanh…

Chuyện Thủy Mặc bị đuổi về Bách Linh Học Phủ hết sức bí mật, chỉ có nội 

bộ cao tầng của Hải Hồng Phái biết được chuyện này, ngay cả Lạc Nam 

cũng mới biết vài phút trước…

Huống hồ dù biết trước Thủy Mặc sẽ bị đuổi về Bách Linh Học Phủ, thì 

cũng khó xác định hắn sẽ di chuyển theo hướng nào…
Dù sao tại Hồng Đảo đến Bách Linh Học Phủ không phải có duy nhất một 

con đường…

Vậy mà người của Cá Mập Đen lại biết chính xác và chặn đường bắt cóc 

được Thủy Mặc?

Trong lúc nhất thời, hai từ đồng loạt xuất hiện trong đầu tất cả mọi người có 

mặt ở đây…

“Gian tế!”

Hải Hồng Phái có gian tế, hơn nữa gian tế này có thân phận không hề 

thấp…

Lạc Nam trầm mặt, âm thầm suy tư…

Mà Thủy Nương Khanh càng là tức giận đến toàn thân rung rẩy, gằn từng 

chữ nói:

“Tốt lắm Cá Mập Đen, hảo thủ đoạn!”

Thủy Hùng gương mặt âm trầm sắp ra nước, nhìn Đông Minh Triết khàn 

giọng hỏi:

“Phải làm sao để Hắc Sát đồng ý thả ra Thủy Mặc?”

“Rất đơn giản, ngoài điều kiện như vừa rồi, cộng thêm Nương Khanh tỷ 

phong ấn tu vi toàn thân, một mình tiến về căn cứ của Băng Cá Mập, thành 

hôn cùng Hắt Sát! Thủy Mặc công tử sẽ bình an vô sự trở về!” Đông Minh 

Triết mở miệng nói, âm thanh mang một tia ghen ghét với Hắc Sát…hiển 

nhiên có thể ra điều kiện để Thủy Nương Khanh gả cho hắn, là mơ ước của 

mọi nam nhân a…
“Ép người quá đáng!” Thủy Hùng tức giận rống lên, bộ bàn ghế trước mặt 

bị chấn thành bột phấn…

“Hắc Sát ngươi đây là muốn chết!” Lạc Nam âm thầm cười lạnh…bất quá 

hắn vẫn tập trung quan sát xung quanh, xem biểu hiện của mỗi người, điều 

quan trọng là tìm ra gian tế trước đã…

“Keng, phát động Chi nhánh Nhiệm Vụ [Đồ Hắc Cá Mập], Thành công 

phần thưởng một lần triệu hoán Hồn Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch, 

thất bại mất đi cơ hội tiến tới cùng Thủy Nương Khanh…” Âm thanh của 

hệ thống vang lên bên tai đúng thời điểm…

Vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích:

“Tiêu diệt Băng Cá Mập Đen, giải quyết toàn bộ nguy cơ của Hải Hồng 

Phái…”

“Kim Nhi đã đoán được phần nào ai là gian tế nha, bất quá việc này liên 

quan đến nhiệm vụ của công tử, Kim nhi sẽ không nhúng tay vào…” Âm 

thanh non nớt của Kim Nhi vang lên bên tai hắn…
Lạc Nam gật đầu, không thể tất cả mọi chuyện đều ỷ lại Kim Nhi được, đôi 

khi mình cần phải tự giải quyết…

Lúc này Lạc Nam mới nhớ lại, những khi hắn thực hiện nhiệm vụ nào đó, 

Kim Nhi rất ít khi xen vào, dù là khi hắn quyết định nhường lại Truyền Thừa 

ở bậc thang thứ 99 cho Tiêu Thanh Tuyền dẫn đến thất bại…

Kim Nhi chỉ thỉnh thoảng cung cấp kiến thức cho hắn trong khi làm nhiệm 

vụ và động viên hắn mà thôi…

Khi cùng Tiêu Thanh Tuyền leo thang, Kim Nhi cũng chẳng hề tiết lộ việc 

Thanh Tuyền có Dị Hỏa, cho đến sau này mới nói…nhất định là một quy 

tắc phức tạp nào đó mà Hệ Thống đưa ra, để Kim Nhi không thể tác động 

tới kết quả thực hiện nhiệm vụ của hắn…

Mà lúc này, nghe yêu cầu của Đông Minh Triết, mắt phượng của Thủy 

Nương Khanh nhếch lên, sát khí lượn lờ xuất hiện quanh quẩn trong đại 

sảnh…
Đông Minh Triết và hai lão già đi cùng hắn âm thầm đổ mồ hôi, một Luyện 

Hư Kỳ như Thủy Nương Khanh nếu muốn gϊếŧ người, bọn hắn chỉ có thể bó 

tay chịu trận…

“Ta chỉ chuyển lời của Hắc Sát mà thôi, Nương Khanh tỷ đừng nên giận cá 

chém thớt!” Đông Minh Triết vội vàng nhắc nhở nói:

“Hắc Sát có dặn, trong vòng bảy ngày nếu Nương Khanh Tỷ chưa xuất hiện 

tại sào huyệt Cá Mập, đầu của Thủy Mặc sẽ được gửi về Hải Hồng 

Phái…”

“Khốn kiếp!” Thủy Hùng và đám trưởng lão hai mắt đỏ bừng, nhìn qua 

Thủy Nương Khanh…trong tay kẻ địch có con tinh, bọn hắn không thể vọng 

động…

Thủy Nương Khanh hít sâu một hơi, quay người hướng Phúc Bá mở miệng:

“Phúc trưởng lão chuẩn bị thuyền! Một mình ta sẽ đến gặp Hắc Sát!”

“Không được! Ninh Khanh ngươi không thể hồ đồ!” Thủy Hùng là người 

lên tiếng phản đối…
“Ta cũng không thể nhìn tiểu tử đó chết được!” Thủy Ninh Khanh ý muốn 

đã quyết, đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau…

Bầu không khí hết sức nặng nề…

“Khoan đã!” Bỗng nhiên, một âm thanh ung dung vang lên khiến đám người 

nhìn qua…

Lạc Nam nhẹ nhõm đứng dậy vươn vai một cái, quay sang nhìn Đông Minh 

Triết mỉm cười nói:

“Ta chính là người gϊếŧ Hắc Ngao mà Hắc Sát muốn tìm, hoàn toàn tự 

nguyện mang theo đủ số Linh Thạch tiến thân cùng Thủy Lung Tiên 

Tử!”“Ngươi gϊếŧ Hắc Ngao?”

Lời nói của Lạc Nam lập tức khiến Đông Minh Triết phì cười, mặc dù hắn 

biết người gϊếŧ Hắc Ngao không phải thuộc Hải Hồng Phái, nhưng nhìn bộ 

dạng trẻ tuổi của Lạc Nam, hắn cảm thấy buồn cười…

Một tiểu tử vắt mũi chưa sạch gϊếŧ Hắc Ngao? Xem hắn là thằng ngu sao?

Bất quá rất nhanh hắn phát hiện bầu không khí có phần không đúng, bởi bất 

kể Thủy Nương Khanh, Thủy Hùng hay đám trưởng lão cũng đều đang 

dùng ánh mắt nhìn một thằng ngu nhìn hắn…

“Chuyện gì?” Đông Minh Triết khó hiểu cau mày…

“Bẩm thiếu chủ, theo tin tức chúng ta đạt được, người gϊếŧ Hắc Ngao xác 

thực là một thanh niên trẻ tuổi chưa đạt tới Hóa Thần!” Một lão già đi sau 

lưng hắn truyền âm…

“Thật?” Đông Minh Triết sửng người, bản thân hắn vốn có phần lười biếng, 

nên khi đạt được tin tức chỉ xem qua loa, hơn nữa nhân vật như Hắc Ngao 

bị gϊếŧ hắn cũng chẳng quan tâm nên không chú ý chi tiết…

“Chính xác! Không tin ngươi có thể thử một chút!” Lạc Nam cười thản 

nhiên nói, ánh mắt màu trắng nhẹ nhàng chóp chóp khiến Đông Minh Triết 

rùng mình…

“Haha, nếu ngươi đã dâng tới cửa không có lý do gì Hắc Sát không nhận, 

chấp nhận cho ngươi cùng Thủy Nương Khanh đến sào huyệt Cá Mập!” 

Đông Minh Triết cười gượng, dùng ánh mắt nhìn người chết để nhìn Lạc 

Nam…

“Có cần ta đem tu vi phong ấn hay không?” Lạc Nam bình thản hỏi…

“Haha, đương nhiên là cần! dù ngươi chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng có thể 

gϊếŧ Hắc Ngao nhất định có chút thực lực, Phong Ấn Phù rất quý giá, có thể 

mang ra sử dụng trên thân ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!”

Đông Minh Triết ra vẻ đương nhiên nói, hắn cũng không ngu mà để Lạc 

Nam bảo toàn tu vi đi cùng Thủy Nguyên Khanh, chẳng may tên này bắt 

nàng bỏ trốn mất dạng, khi đó ai chịu trách nhiệm?

Chỉ cần đem tu vi hai người Phong Ấn, khi đó chẳng thể tạo nên sóng gió 

gì…

“Phong Ấn Phù?” Thủy Nương Khanh nhướn mày…

“Đúng vậy, chính là Địa Cấp Cực Phẩm Phong Ấn Phù, dưới Luyện Hư 

Viên Mãn đừng mong hóa giải, toàn bộ Đông Minh Thương Hội chỉ có hai 

tấm mà thôi…, Hắc Sát căn dặn phải chính mắt ta nhìn thấy Nương Khanh 

tỷ bị phong ấn thực lực…”

Đông Minh Triết cố ý lẩm bẩm nói tiếp:

“Hơn nữa trong vòng ba ngày, nếu ta vẫn không bình an trở về Đông Minh 

Thương Hội, Thủy Mặc cũng sẽ gặp họa nha!”

Lời này có Đông Minh Triết ý tứ rất rõ ràng, Hải Hồng Phái không được ra 

tay với hắn, nếu hắn có chuyện gì Thủy Mặc cũng sẽ lãnh hậu quả…

“Từ bao giờ Đông Minh Thương Hội các ngươi trở thành chó săn trung 

thành cho Băng Cá Mập Đen thế?” Một vị trưởng lão mở miệng chế giễu…

Đông Minh Triết xụ mặt, bất quá vẫn thản nhiên đáp:

“Chỉ trách đây là thế giới mạnh được yếu thua, Đông Minh Thương Hội 

chúng tôi không có Luyện Hư Kỳ cường giả…chỉ trách Hải Hồng Phái các 

ngươi thực lực yếu hơn Băng Cá Mập Đen…haizz đáng tiếc cho một cái đã 

từng là Bát Cấp Thế Lực…”

“Ngươi…”

Đám trưởng lão giận dữ đến gương mặt đỏ bừng, nếu ngàn năm trước 

không xuất hiện phản đồ, Hải Hồng Phái làm sao lâm vào bước đường này?

“Không cần tiếp tục nói nhảm! Phong Ấn đi!” Thủy Nương Khanh lạnh 

giọng quát…

“Ây da, Nương Khanh tỷ nóng lòng gả cho Hắc Sát đến thế sao? cũng 

đúng thôi, hắn mặc dù già một chút, nhưng có thể đột phá Luyện Hư Trung 

Kỳ khi gần 800 tuổi, cũng là nhân vật không tầm thường…” Đông Minh 

Triết thở dài tiếc nuối, chép chép miệng…
Lạc Nam ánh mắt lóe lên, nếu không vì an nguy của Thủy Mặc tên này đã 

trở thành một xác chết trước mặt hắn, quá đáng ghét…

“Ta không thể gϊếŧ ngươi, nhưng lấy một bộ phận trên người ngươi được 

chứ?” Thủy Nương Khanh sát khí lượn lờ quanh thân, trong mắt xuất hiện ý 

lạnh như hàn băng…

Đông Minh Triết rùng mình, trong lòng tức giận cười gằn: “Nếu không phải 

“người kia” nhắm vào Dị Thủy của ngươi, đâu cần tốn công tốn sức như 

vậy…nữ nhân sắp chết đến nơi còn không biết!”

Ngoài mặt lại im miệng, từ nhẫn trữ vật lấy ra một tấm Phù Lục chứa vô số 

cổ tự huyền ảo lượn lờn, chính là Phong Ấn Phù…

Thủy Nương Khanh sắc mặt hơi đổi, cảm giác cho nàng biết mình không 

thể phá giải tấm phù này…

“Yên tâm đi! Có ta…” Một âm thanh nhàn nhạt truyền vào tai nàng…
Thủy Nương Khanh thân thể nhẹ rung, trong lòng dâng lên cảm giác an tâm 

khó hiểu, vô ý thức liếc về thanh niên vẫn thản nhiên đứng đó như chưa có 

gì xảy ra…

Đông Minh Triết thấy tình cảnh này cho rằng Thủy Nương Khanh sợ hãi 

Phong Ấn Phù, mở miệng cười chế giễu:

“Nương Khanh Tỷ đứng im nha, Phong Ấn Phù rất quý giá, nếu xảy ra 

ngoài ý muốn, Thủy Mặc sẽ rất đau khổ a…”

Tên này mở miệng ngậm miệng là đem tính mạng Thủy Mặc ra uy hiếp, 

uổng công trước đó tiểu tử ngốc còn tin tưởng hắn, giao dịch hàng hóa với 

hắn…

Người của Hải Hồng Phái thật sự bị chọc giận, nếu lần này tai qua nạn khỏi, 

bọn hắn tìm Đông Minh Thương Hội giải quyết trước tiên…

Bất quá nghĩ lại tình cảnh hiện tại khiến sắc mặt cả đám đều khó coi… 

Thủy Mặc rất được lòng đám trưởng lão, vì thế không ai ở đây mở miệng 

khuyên nhủ Thủy Nương Khanh từ bỏ cứu hắn…
Hơn nữa đám trưởng lão chính là trưởng bối của đôi tỷ muội này, nhìn bọn 

hắn từ nhỏ lớn lên, rất hiểu tính cách của bọn hắn, nhìn vẻ mặt quyết tuyệt 

của Thủy Nương Khanh hiện tại, dù có khuyên nhủ nàng cũng chẳng thèm 

nghe đâu…

Trong lúc nhất thời cả đám chỉ âm thầm cầu nguyện Thủy Nương Khanh có 

suy tính riêng nào đó hóa nguy thành an, bằng không Hải Hồng Phái lần này 

thật sự xong rồi…

Nghĩ đến đây cả đám âm thầm hận đến nghiến răng nghiến lợi tên gian tế, 

nếu phát hiện ra hắn là ai, nhất định lăng trì xử tử cho hả giận…

“Nương Khanh tỷ đứng im nha, ta bắt đầu dùng Phong Ấn Phù rồi…”

Đông Minh Triết đem Phong Ấn Phù hướng đến trước người Thủy Nương 

Khanh…

“Khoan đã!” Phúc bá vội vàng la lên, hai mắt rưng rung nhìn Thủy Nương 

Khanh nói:

“Tiểu thư, chi bằng chúng ta dốc hết lực lượng Hải Hồng Phái, liều chiến 

một trận với đám súc sinh Cá Mập Đen, dù chết cũng kéo bọn hắn chôn 

cùng…”
“Đúng vậy, chiến một trận!” Đám trưởng lão bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ, nhao nhao rống 

to…

“Im miệng, chiến một trận? chỉ sợ đại chiến chưa phát ra thì các ngươi đã 

nhận được đầu của Thủy Mặc rồi!” Thủy Nương Khanh nghiêm nghị quát 

lớn…

Đám người hai mặt nhìn nhau, khí thế yểu xìu xuống…

Thủy Mặc làm người nghĩa khí lại chân thành, được lòng từ trên xuống dưới 

toàn bộ thành viên Hải Hồng Phái, nếu nhận được đầu của hắn, chỉ sợ sĩ khí 

toàn Phái lập tức mất hết, lấy gì mà chiến đây?

Tên gian tế kia nhất định rất hiểu rõ điều này, vì thế mới dám đề nghị Cá 

Mập Đen dùng Thủy Mặc làm con mồi như vậy…

“Vẫn là Nương Khanh tỷ sáng suốt, nhận lấy phong ấn đi!” Đông Minh 

Triết âm thầm vuốt mồ hôi lạnh, nếu Hải Hồng Phái thật sự liều mạng, người 

đầu tiên chết sẽ là hắn a…
Không tiếp tục chần chờ nữa, hắn đem mặt trên của Phong Ấn Phù hướng 

về Thủy Nương Khanh, sau đó bóp nát…

Theo sau đó, mọi người có thể nhìn thấy vô tận phù vân huyền ảo lấp lánh 

ánh sáng đột ngột từ tấm Phong Ấn Phù xuất hiện, hình thành một trận văn 

hình tròn, đem Thủy Nương Khanh bao phủ…

Tiếp đó, lấy tốc độ bằng mắt thường có thể nhìn thấy, đám phù văn nhanh 

chóng hội tụ lại phía sau lưng của Thủy Nương Khanh, tiến vào cơ thể 

nàng…

Cũng theo đó, tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ cấp tốc hạ xuống…

Hóa Thần, Nguyên Anh…Trúc Cơ…Luyện Khí…

Cho đến tận cấp bậc Luyện Khí thì dừng lại…

Thủy Nương Khanh sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, nàng lúc này đã không 

còn đường lui nữa…

Quyết định đánh cược số phận của toàn bộ Hải Hồng Phái, số phận của 

cuộc đời nàng vào tay một người…
Một người nàng tiếp xúc chưa lâu, một người có thể khiến đệ đệ của nàng 

cam tâm tình nguyện gọi một tiếng đại ca…một người khiến mẫu thân nàng 

vừa mắt…và khiến nàng nổi giận…cũng là người bị liên lụy vào chuyện 

này…

Đông Minh Triết làm xong, lại lấy ra tấm Phong Ấn Phù khác, một lần nữa 

hướng về Lạc Nam sử dụng…

Lạc Nam lập tức cảm giác có một lực lượng mạnh mẽ nào đó đem thực lực 

của mình giam cầm, mà cổ lực lượng mạnh mẽ này chỉ tập trung chủ yếu ở 

trung tâm phần lưng, sau đó mới rải rác khắp cơ thể…

Tu vi của hắn cũng bị hạ xuống Luyện Khí Sơ Kỳ…

“Chậc chậc, không sai…tiếp đó nhờ các vị thả ra tù binh của chúng tôi, bọn 

hắn sẽ theo ta về báo tin bình an, sau đó chuẩn bị sẳn sàng long trọng để 

tiếp đón Nương Khanh tỷ giá đáo…đương nhiên vẫn còn vị tiểu huynh đệ 

này…”
Đông Minh Triết cười cười nhìn Thủy Nương Khanh, lại nhìn sang Lạc 

Nam…cảm thấy hết sức thú vị trước vẻ mặt tức giận nhưng không làm 

được gì của bọn họ…

“Tam trưởng lão ngươi đi thả ra đám tù binh…!” Thủy Hùng âm trầm hạ 

lệnh, lại hướng về Đông Minh Triết gằn giọng:

“Các ngươi có thể cút!”

“Haha, cáo từ…Hắc Sát rất chờ mong Nương Khanh tỷ…” Đông Minh 

Triết cười ha hả…

“Công tử, để tiểu tử này đi cùng Thủy Nương Khanh có vấn đề gì không?” 

Một tên lão già đi sau Đông Minh Triết nhìn Lạc Nam hỏi…

“Có vấn đề gì chứ? một tiểu tử Nguyên Anh Viên Mãn bị Phong Ấn mà 

thôi, chẳng lẽ làm nên trò trống gì sao?” Đông Minh Triết cười nhạt đáp…

“Thế nếu hắn nhân cơ hội cưỡиɠ ɦϊếp Thủy Nương Khanh thì sao? Thủy 

Nương Khanh hiện tại có thực lực ngang bằng hắn a…” Một lão già khác 

truyền âm…
“Chuyện đó người cần lo là Hắc Sát, chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ rồi!” 

Đông Minh Triết không sao cả trả lời…

Trong lòng cười lạnh, mục tiêu của “người kia” là Dị Thủy, về phần thân thể 

và dung nhan tuyệt trần của Thủy Nương Khanh mặc dù đáng tiếc thật, 

nhưng đại sự vẫn quan trọng hơn…

Hai lão già nhìn nhau, biết điều im miệng không tiếp tục nói…

“Phúc bá, lập tức chuẩn bị thuyền!…”

Phúc Bá cắn răng, xoay người rời đi…

“Nương Khanh, có suy tính gì chứ?” Thủy Hùng lo lắng hỏi, đám trưởng lão 

lập tức nghiêm nghị vểnh tai…

Thủy Nương Khanh lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Đến đâu hay đến đó đi…dù ta phải tự bạo cũng không để bọn hắn đạt 

được ý đồ, chỉ cần Thủy Mặc còn sống thì Hải Hồng Phái sẽ có ngày đông 

sơn tái khởi, trước hết phải giữ mạng cho hắn!”
Thủy Hùng và đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cả đám như tro 

tàn, lúc này mới chú ý đến Lạc Nam đang đứng tại nơi đó…

Trong mắt Thủy Hùng lóe lên tia sáng, nhìn hắn mở miệng:

“Lạc công tử, ngươi tự nguyện nộp mình cho bọn hắn chắc có tính toán gì 

chứ?”

“Trong tình cảnh đó có thể làm gì khác được chứ? ta cũng không thể làm 

liên lụy Thủy Mặc a…” Lạc Nam gương mặt hết sức khó coi, ra vẻ bất lực 

trả lời…

“Haizz, là Hải Hồng Phái chúng tôi liên lụy đến ngươi…đến thời điểm nguy 

cấp, công tử cứ việc bỏ trốn nếu có thể!” Người lên tiếng là một lão già có 

tu vi quanh thân là Hóa Thần Trung Kỳ, chính là Đại Trưởng Lão của Hải 

Hồng Phái…

Đám người cũng bị cảm động trước tấm lòng “hy sinh vì nghĩa” của Lạc 

Nam…

“Tiểu tử biết rồi! nếu có thể ta sẽ mang theo Thủy Mặc và Thủy tiểu thư 

chạy trốn!” Lạc Nam chân thành nói…
Thủy Hùng và đám trưởng lão nhìn nhau thở dài, ngươi quá ngây thơ rồi, dù 

là Hóa Thần Viên Mãn cũng không thể chạy khỏi tay Luyện Hư Kỳ a, 

huống hồ còn bị Phong Ấn…

Đám người thầm mong Hắc Sát giữ đúng lời hứa, thả Thủy Mặc trở về…

Thủy Nương Khanh lẳng lặng nhìn Lạc Nam, không biết đang suy nghĩ gì…

…

Một ngày sau, trước đôi mắt đỏ bừng ướt đẩm cùng vẻ mặt như đưa đám 

của Dì Hoa, Lạc Nam và Thủy Nương Khanh bước xuống thuyền…

“Tiểu Nam, Dì Hoa tin tưởng ngươi cùng Nương Khanh sẽ tạo nên kỳ tích!”

Chỉ là không ai biết rằng, ngoài vẻ mặt đưa đám đó, Dì Hoa truyền âm vào 

tai hắn một câu như vậy…

Lạc Nam chỉ ném lại cho nàng một nụ cười ân tâm…

Thủy Nương Khanh hiện tại chỉ là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, Phong Ấn Phù đang 

làm rất tốt vai trò của nó, bất quá gương mặt nàng vẫn lạnh lùng như sương, 

không biểu hiện ra bất kỳ cảm xúc gì…
Thuyền hai người sử dụng là một kiện Huyền Cấp Cực Phẩm của Hải Hồng 

Phái, diện tích không quá lớn nhưng chẳng cần người cầm lái, có thể di 

chuyển theo ý muốn của Thủy Nương Khanh…đương nhiên tiêu hao Linh 

Thạch…

Đám người Đông Minh Triết đã sớm mang theo tù binh của Băng Cá Mập 

Đen rời đi cùng hai Chiến Thuyền Cá Mập lần trước Lạc Nam cướp 

được…, chắc hẳn sẽ trở về Minh Đảo rồi lập tức báo cáo tình hình với Hắc 

Sát thông qua thủ đoạn truyền tin của bọn chúng…

Dù sao thì khoảng cách từ Minh Đảo đến Hồng Đảo gần hơn khoảng cách 

từ Hồng Đảo đến hang ổ của đám Cá Mập…

Vì thế mà Hắc Sát mới cho Thủy Nương Khanh thời gian đến tận 7 ngày 

để tìm đến hắn…

…

Thuyền mà Thủy Nương Khanh và Lạc Nam dùng có hình dạng giống một 

Sao Biển năm cánh, kích cỡ không quá to, chỉ có hai căn phòng và một 

khoang thuyền…bất quá với hoàn cảnh hiện tại đã đầy đủ…
Thủy Nương Khanh đứng ở trước mũi thuyền, tựa người vào lan can, mái 

tóc dài màu xám khói thoải mái tung bay trong gió biển, một làn váy đen ôm 

sát cơ thể lung linh, đôi môi màu tím nổi bậc khép hờ, ánh mắt nhìn xa 

xăm…

Thuyền vẫn chầm chậm rời bến…

Lạc Nam im lặng ngắm nhìn tình cảnh giai nhân và biển cả mà thoáng thất 

thần…

Chợt hắn lấy ra giấy trắng và bút họa, ngắm nhìn Thủy Nương Khanh, ngay 

cả hồn lực đều dùng đến, tập trung đến cực điểm…

Từ lần trước ở Bình An Thành phát hiện chúng nữ thích tranh vẽ, Lạc Nam 

đã bắt đầu tập tành đôi chút…

Với một cường giả Nguyên Anh Kỳ sử hữu ngộ tính nghịch thiên như hắn, 

thì việc tập trung tư tưởng để làm một việc nào đó không hề khó khăn, ngay 

cả các Vũ Kỹ và Công Pháp cao thâm cũng dễ dàng lĩnh hội, nói gì đến 

việc vẽ tranh đây?
Nhưng hắn lại không hài lòng với tranh vẽ cổ điển ở thế giới này, dựa theo 

ký ức và một chút kiến thức kiếp trước…hắn bắt đầu vẽ tranh theo dạng 

3D…

Thủy Nương Khanh dường như đã lâu chưa rời đảo, vẫn say mê ngắm nhìn 

biển cả mênh mông, thỉnh thoảng vươn đôi tay thon dài tinh xảo ra hít thở…

Lạc Nam vẫn mãi mê công cuộc vẽ tranh của hắn, cả hai người giường như 

chẳng lo lắng chút nào đối với cơn bão giông sắp tới…

Rốt cuộc, tranh vẽ hoàn tất…

“Đẹp không? nàng là người đầu tiên ta vẽ!” Lạc Nam bước đến, cầm tranh 

đưa đến trước mặt nàng…

Thủy Nương Khanh vô thức nhìn qua, thân thể sửng lại…đôi mắt to tròn 

không tự chủ được mở to…

Chỉ thấy trong tranh, một vị giai nhân ngắm nhìn biển cả, chỉ nhìn thấy phần 

lưng mỹ miều thanh thoát và một gốc nghiêng của gương mặt tuyệt trần, 

sống động đến cực điểm…
Từng góc độ, từng đường nét tạo nên một tuyệt tác như người và vật trong 

tranh có thể rời khỏi không gian chật hẹp của mặt giấy vậy…

Quá mức chân thật…

Giai nhân thoải mái hòa mình vào thiên nhiên, ánh mắt xa xăm có hồn nhìn 

về biển lớn…không phải Thủy Nương Khanh nàng thì là ai?

Chỉ là khác với dáng vẻ lạnh lùng, khóe môi màu tím trong tranh của nàng 

đang mỉm cười, khiến nàng hơi hoảng hốt trước vẻ đẹp ấy…

“Là một trường phái mới của hội họa sao?” Thủy Nương Khanh không nhịn 

được mở miệng hỏi…

Lạc Nam lắc đầu, mở miệng cười nói: “Đi trước ta có vô số bậc tiền bối, ta 

chỉ học họa theo họ mà thôi!”

Thủy Nương Khanh nhíu mày tò mò, hình thái vẽ tranh trông giống như thật 

thế này lần đầu nàng được nhìn thấy? chẳng lẽ mình lạc hậu đến thế sao?
Nàng không biết rằng chính Lạc Nam lần đầu mang hình thức hội họa này 

đến Tu Chân giới…

Trong vô thức, Thủy Nương Khanh cẩn thận xếp lại bức tranh, vừa định thu 

hồi…

“Khoan, ai cho nàng mà thu?”

Một âm thanh hấp tấp vang lên, Lạc Nam đưa tay chọp lấy, vội vàng nhét 

vào lòng ngực trước hàm răng một lần nữa nghiến đến ken két của Thủy 

Nương Khanh…Thủy Nương Khanh thở phì phò vì tức giận, tên này rốt 

cuộc muốn chọc chết nàng sao? vẽ tranh nàng, đưa cho nàng xem, cuối 

cùng lại không tặng cho nàng…

“Hừ!”

Hừ lạnh một tiếng, Thủy Nương Khanh xoay đầu nhìn ra biển, không tiếp 

tục để ý đến hắn…

Lạc Nam thú vị ngắm bộ dạng xinh đẹp của nàng, đôi môi màu tím trơn 

bóng kia như trái nho chín khiến hắn nhịn không được muốn cắn một 

ngụm…

“Hề hề, không phải vì nàng quá xinh đẹp sao? ta phải thu lấy tranh vẽ này 

làm kỷ niệm, mỗi khi tơ tưởng lại đem ra ngắm…”

Hắn thản nhiên nói, tiếp tục bổ sung thêm một câu:

“Đương nhiên nếu mỗi ngày được ngắm nhìn nàng, ta sẽ tự khắc không cần 

tranh nữa, đem tặng cho nàng cũng được…”

“Mơ tưởng!”

Thủy Nương Khanh phi một tiếng, tên này quá mức vô lại, thủ đoạn tán gái 

cũng rất cao minh, không biết bao nhiêu nữ nhân phải khốn đốn vì hắn, cũng 

may nàng tính cách trong trẻo, không thèm quan tâm…

“Không tiếp tục gọi ta Thủy tiểu thư sao? ai là nàng của ngươi, nam nhân 

miệng nói lời ngon ngọt không phải loại tốt lành gì…” Nàng xoay người nhìn 

hắn chế giễu, ngay cả cảm giác lo lắng cho Thủy Mặc cũng tạm thời nhạt 

xuống…

“Nàng nếm miệng ta bao giờ? Sao lại biết ngon và ngọt?” Lạc Nam con 

mắt màu trắng chóp chóp ra vẻ ngây thơ hỏi…

“Ngươi…” Thủy Nương Khanh tức đến nghẹn họng, gương mặt trắng như 

phấn hồng hào, đáng yêu vô cùng…

Biết không thể tiếp tục tranh đấu miệng lưỡi với tên này, tâm tình ngắm biển 

cũng chẳng còn, tiến vào chính sự:

“Hiện tại ngươi chạy trốn vẫn còn kịp, mục tiêu chính của Cá Mập Đen là 

nhằm vào ta, hay nói đúng hơn là nhằm vào toàn bộ Hải Hồng Phái, ngươi 

chỉ là kẻ bị liên can mà thôi…”

“Sao lại phải trốn? có thể chết cùng nàng cũng là một loại hạnh phúc…, cầu 

còn không được sao lại phải trốn!” Lạc Nam không sao cả mở miệng 

đáp…

Thủy Nương Khanh thân hình rung lên, đôi mắt lạnh lùng nhìn hắn:

“Nếu ngươi không nghiêm túc thì chúng ta chẳng còn gì để nói!”

Nói xong tiếp tục xoay người hướng ra biển…

Lạc Nam chợt vươn tay kéo lấy Thủy Nương Khanh xoay người lại, nhìn 

thẳng vào mắt nàng chân thành nói:

“Ai bảo với nàng ta không nghiêm túc? Lạc Nam ta đang rất nghiêm túc 

đấy!”

Thủy Nương Khanh cắn cắn môi, nhìn vào mắt nam nhân này, bắt gặp một 

vầng trăng khuyết treo cao hết sức tà dị, nhưng lại ẩn chứa vẻ chân thành…

Bất quá thời điểm hiện tại không phải thời điểm thích hợp cho tư tình, nàng 

vung tay hắn ra, lạnh lùng nói:

“Ngươi cứ đi chết một mình! Thủy Nương Khanh ta hiện tại chưa thể chết, 

ta còn mẫu thân, còn đệ đệ, còn Hải Hồng Phái…”

Lạc Nam thấy mắt nàng bắt đầu ngấn nước, cười nói:

“Ta cũng không nói chúng ta phải chết trong lần này a…”

Tròng mắt Thủy Nương Khanh lóe sáng, môi thơm mê người hỏi:

“Ngươi có biện pháp?”

“Có thể thử một chút…bất quá phải chờ đến tối…” Lạc Nam cũng không 

tiếp tục trêu chọc nàng, gật đầu cười nói…

Hức hức…

Thủy Nương Khanh rốt cuộc đặt xuống tản đá trong lòng ngực, trong vô 

thức nhoẻn miệng cười xinh đẹp…xem ra nàng đánh cược lần này đúng 

rồi…

Nụ cười như trăm hoa đua nở, lại ẩn chứa hương thơm của u lan, khiến Lạc 

Nam say mê ngắm nhìn cùng hít thở…

Lúc này Thủy Nương Khanh không tiếp tục đối chọi với hắn, tâm tình nàng 

nhẹ nhõm hơn rất nhiều, thản nhiên đối mặt với hắn, nhẹ nhàng vuốt mái tóc 

màu xám khói mê ly…

“Sở hữu Thủy và Lôi linh lực, trách không được tóc nàng có màu đặt trưng 

thế này, rất đẹp…” Hắn cười khen ngợi…
Thủy Nương Khanh kiêu ngạo nhếch miệng, việc sở hữu hai loại thuộc tính 

và mái tóc có màu đặc biệt này là một trong những điểm kiêu ngạo của 

nàng, nam nhân này ánh mắt không tệ…

Lạc Nam cũng không tiếp tục nói, nam nhân mà…đôi khi nói nhiều quá 

cũng không tốt…

Cả hai im lặng nhìn mặt biển hồi lâu, ánh chiều tà dần buông xuống…

Con thuyền cũng đã di chuyển khá xa Hồng Đảo rồi…

Rốt cuộc… thở nhẹ một hơi, Lạc Nam lơ đãng hỏi:

“Dường như quan hệ giữa nàng và phụ thân không được tốt?”

“Không!” Thủy Nương Khanh lắc đầu, hai mắt nhìn về xa xăm nơi có chứa 

đầy ký ức, nàng lẩm bẩm nói:

“Quan hệ giữa ta và phụ thân luôn rất tốt…chỉ là hắn không phải…”

Nói xong câu đó, nàng bỏ đi…

Lạc Nam xoay người, nhìn bóng lưng của nàng dần xa, cuối cùng tiến vào 

căn phòng cho đến khi khuất khỏi tầm mắt hắn…
Chợt…

Một thân ảnh phong hoa tuyệt đại xuất hiện bên cạnh hắn…

Xé rách hư không đi mất…

…

Đêm tối buông xuống…

Bên trong căn phòng giữa biển khơi bao la, thỉnh thoảng từng cơn sóng đánh 

vào mạng thuyền, âm thanh du dương đến lạ…

Lạc Nam và Thủy Nương Khanh đối diện nhìn nhau, hai người đồng thời 

ngồi xếp bằng trên đất…

Trong ánh mắt tò mò và mong đợi của Thủy Nương Khanh, âm thanh sột 

soạt vang lên…

Lạc Nam bắt đầu cởi từng kiện y phục trên thân…

“Bốp”

Thủy Nương Khanh nâng lên bàn tay trắng như phấn, muốn tát vào mặt 

hắn, bất quá bị tên này dùng tay chụp lại…

“Nàng làm gì? Tự nhiên sao đánh ta?” Lạc Nam ngơ ngác hỏi…

“Ngươi…cởi y phục làm gì? Đừng tưởng hiện tại ta không thể phản kháng!” 

Thủy Nương Khanh làm ra tư thế phòng thủ…

Lạc Nam nghe đến đây lườm nàng, thản nhiên nói:
“Tu luyện đến Luyện Hư Kỳ sao tâm cảnh non nớt quá vậy? ta còn quen 

biết một nữ cường giả chỉ xem thân thể là túi da nữa đấy!”

“Mặc kệ ngươi!” Thủy Nương Khanh nghiến răng, hừ một tiếng:

“Không cho lý do hợp lý để cởi y phục, ta không bỏ qua cho ngươi…”

Lạc Nam dở khóc dở cười, xem ra suy nghĩ của Luyện Hư mỗi người mỗi 

khác nha, cũng không phải ai cũng cực phẩm trong tư duy như Nguyệt Kỳ 

của hắn…

“Không cởi làm sao hủy phong ấn? một lát nữa y phục bị hủy mất cũng vậy 

thôi, chi bằng hiện tại cởi luôn!”

Thủy Nương Khanh hít sâu một hơi, nàng muốn nhìn xem tên này làm sao 

giải được Địa Cấp Viên Mãn phong ấn…

Kiên nhẫn tiếp tục ngồi, nhìn y phục trên thân hắn bị thu vào nhẫn trữ vật, 

da thịt chắc khỏe đến cực điểm dần dần hiện ra…

Từng múi thịt săn chắc nhưng gọn gàng linh động, loáng thoáng ẩn hiện gân 

xanh, làn da trắng không kém gì nữ tử, lại thêm thân hình cao ráo, cơ thể 

cân đối khiến hắn không khác gì tạc tượng…
Đừng tưởng chỉ nam nhân mới có hứng thú với cơ thể nữ nhân…

Nữ nhân cũng rất quan tâm hình thể nam nhân đấy, mấy bà vợ của Lạc 

Nam mỗi khi thân mật đều thích thú vuốt ve từng khối cơ bắp trên người 

hắn…

Lạc Nam mặc dù chắc khỏe nhưng không phải to lớn như kiểu ôn thần, trái 

lại rất dẻo dai linh hoạt, vì thế nếu hắn có mặc y phục rộng rãi bên ngoài, 

nhìn trông khá thư sinh và phiêu dật…

Thủy Nương Khanh cũng phải âm thầm thừa nhận thân thể người này rất dễ 

nhìn…

Lạc Nam nếu biết suy nghĩ của nàng sẽ trợn mắt, nói đùa sao? thân thể của 

Thể Tu như hắn còn không dễ nhìn thì tu làm gì?

Rốt cuộc, chỉ còn một nội khố nhỏ che chắn hạ thân, một khối thịt độn lên, 

khiến gò má Thủy Nương Khanh đỏ bừng, không tự chủ được thỉnh thoảng 

quan sát…

Trên tấm lưng hắn, vô số cổ tự kết thành một chữ “Phong” đen tuyền, hiển 

nhiên chính là nơi tập trung nhiều lực lượng nhất của Phong Ấn Phù…
“Nàng cách ta ra xa một chút, lát nữa sẽ hơi nóng nảy” Lạc Nam mở miệng 

căn dặn…

Thủy Nương Khanh âm thầm bĩu môi, ta đường đường sở hữu Dị Thủy lại 

sợ nóng sao?

Trong trận chiến với Hắc Ngao, Lạc Nam cũng không dùng đến Dị Hỏa…

nên nàng không cho rằng hỏa diễm của hắn có bao nhiêu lợi hại…

Lạc Nam thấy nàng như vậy cũng không tiếp tục nói gì, chỉ cười cười thần 

bí:

“Ta đã căn dặn, nếu lát nữa xảy ra chuyện gì cũng đừng trách ta…”

“Giải Phong Ấn của ngươi nhanh đi, nói nhiều quá!” Thủy Nương Khanh 

trừng mắt nhìn…

Lạc Nam gật đầu, hít sâu một hơi…

Bên trong đan điền, Diễm Tâm Đỉnh đột ngột chuyển động, cấp tốc xoay 

tròn…

Theo sau đó, Thủy Nương Khanh chỉ cảm thấy nhiệt độ không khí cấp tốc 

nóng lên đến mức lợi hại…

“Ra!”

Theo tiếng quát khẽ từ miệng nàng, một làn nước có màu Xanh Lục đột 

ngột tiến ra, mang theo lực lượng sinh lực dồi dào, đem thân thể che phủ…
Bất quá với tu vi Luyện Khí kỳ nhỏ nhoi hiện tại, điều đó giường như vô ít…

Trong ánh mắt khiếp sợ của mỹ nhân, Lạc Nam cười nhạt một tiếng…

Từ tận sâu trong cơ thể hắn, ba loại Dị Hỏa cấp tốc mà ra, chúng nó ngang 

nhiên và bá đạo đến cực điểm tập trung ở phần lưng, đem cổ lực lượng 

Phong Ấn kia điên cuồng thiêu đốt…

Tím, Hoàng Kim và Thiên Thanh…

Ba loại màu sắc soi sáng rực một góc căn phòng…

XOẸT…

Trước hơi nóng khủng bố, y phục trên thân Thủy Nương Khanh cấp tốc hóa 

thành hư vô, lộ ra da thịt hồng hào đến cực điểm đang lấm tấm mồ hôi của 

nàng…

Chỉ là giờ phút này, Thủy Nương Khanh đã như bị định trụ, đôi môi như nho 

chín mở ra như có thể nhét vào quả trứng gà, sững sờ cả người nhìn cảnh 

tượng trước mặt…

Ngay cả việc y phục biến mất dạng cũng không còn đáng chú ý…
“Làm…làm sao có thể…làm sao có chuyện đó? Quá mức hoang đường…

ta đang nằm mơ sao?”

Thủy Nương Khanh liên tục lẩm nhẩm chỉ mình nàng nghe được, cặp mắt 

gắt gao bị định trụ trên tấm lưng hắn, nơi ba ngọn lửa đang không ngừng 

tiêu hủy, nghiền nát Phong Ấn…

“Một Địa Cấp Cực Phẩm phong ấn rác rưỡi mà thôi, cũng muốn cản trở ba 

loại Dị Hỏa?” Lạc Nam cười gằn một tiếng, khinh thường nhếch miệng…

Nội khố của hắn cũng đã sớm hóa thành tro tàn, để lộ côn ŧɦịŧ dữ tợn đang 

ngạo nghễ ưởn cao trước thân hình tuyệt mỹ của Thủy Nương Khanh…

Dáng nàng dong dỏng cao, đôi chân dài miên man, toàn thân ít nhất phải 

hơn một mét bảy…

Làn da trắng hồng nhưng có nét khỏe khoắn của nữ nhân miền biển…

Bộ ngực đầy đặn vểnh cao cao, trắng tròn co dãn ép sát vào nhau…mặc dù 

không to như Nguyệt Kỳ hay Tử Âm, nhưng hắn tin tưởng với bàn tay điêu 

luyện của mình, sớm muộn cũng sẽ khiến chúng to hơn…
Nhũ hoa đỏ hồng kiêu ngạo, to hơn hạt đậu đỏ một chút, lấp lánh mê 

người…

Bụng dưới trơn nhãn lán bóng, được tô điểm bởi lỗ rún tinh xảo hơi trồi 

lên…

Xuống chút nữa chính là đồi cỏ thơm miên man thần bí, màu xám khói đặc 

trưng khiến Lạc Nam như bị hút hồn vào trong đó…

Mông mềm đầy đặn ngồi trên đất, đùi đẹp khoanh tròn, hắn chỉ có thể thấy 

loáng thoáng bên trong…

Ánh mắt của hắn quá mức nỏng bỏng, khiến đang bị mê man Thủy Ninh 

Khanh cưỡng ép khiếp sợ và kinh hãi trong lòng, nàng khép chặt đôi chân, 

dùng tay che đi bộ ngực sửa…

“Đáng tiếc!” Chứng kiến nàng che giấu bộ vị mẫn cảm, Lạc Nam thở dài 

một hơi, lực lượng của Phong Ấn dần dần bị tiêu hủy…

Tu vi có dấu hiệu khôi phục…

Trúc Cơ…Kim Đan…Nguyên Anh…

Cho đến cuối cùng, khi chữ “Phong” trên lưng hoàn toàn biến mất, ba loại 

Dị Hỏa thu liễm vào trong cơ thể, Lạc Nam khôi phục như lúc ban đầu, trêu 

tức nhìn Thủy Nương Khanh…
“Ngươi…ngươi rốt cuộc là ai?” Thủy Nương Khanh lần đầu đánh mất đi sự 

bình tĩnh vốn có, nhìn nam tử tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ trước mặt mình, cảm giác như 

một giấc mộng…

Tại Hải Châu Đại Lục, nơi mà phần đông tu sĩ sở hữu Thủy Linh Căn, Dị 

Hỏa là một thứ gì đó quá mức quý hiếm, nàng không thể tin được có người 

sở hữu cùng lúc ba loại, lại thành công chế ngự chúng nó…

Với kiến thức của nàng, đương nhiên nhận ra lai lịch của cùng lúc ba loại…

Một thiếu niên sở hữu ba loại Dị Hỏa nằm trong top 10, chuyện này chẳng 

khác nào nghịch thiên…

Nhất là Kim Ô Hư Hỏa kia, đó không phải Dị Hỏa nổi danh của Song 

Nguyệt Tiên Tử sao? tại sao lại xuất hiện trong tay thanh niên này?

Lần đầu tiên trong đời, Thủy Nương Khanh cảm thấy khó hiểu về một nam 

nhân như vậy…
Mà một khi khó hiểu sẽ sinh ra tò mò, nữ nhân khi sinh ra tò mò đồng nghĩa 

với sắp bị cám dỗ…

Lạc Nam cảm thấy côn ŧɦịŧ cứng ngắc rất khó chịu, trong ánh mắt còn ngơ 

ngác của Thủy Nương Khanh, đem thân hình yêu kiều của nàng ôm vào 

trong ngực…

Trong khoảng khắc đó, mát đến tận tim gan, thơm tho lan tận cốt tũy…

Thủy Nương Khanh rốt cuộc lấy lại toàn bộ tinh thần, xúc cảm da thịt mang 

lại khiến nàng rung rẩy, lấy hết can đảm lạnh lùng nhìn hắn:

“Ngươi muốn thì có thể, bất quá cả đời này đừng mong có được trái tim 

ta!”

Với thực lực chênh lệch hiện tại của hai người, nàng hoàn toàn không có 

khả năng phản kháng, vì thế chỉ có thể tỉnh táo nhất để xử lý tình huống lúc 

này…

“Nương Khanh, nàng quá đẹp khiến ta không kiểm soát được…” Lạc Nam 

nhìn vào mắt nàng lẩm bẩm nói…
Thủy Nương Khanh thay đổi sắc mặt, nam nhân này mặc dù da mặt dày vô 

cùng, nhưng không phải loại người ngụy quân tử tìm lý do chính đáng cho 

hành động lúc này của hắn…

“Ngươi muốn thế nào?” Thủy Nương Khanh thở hổn hển, tức giận nhìn 

hắn…

“Ta muốn nàng…từ lần đầu tiên nhìn thấy ta đã muốn nàng là của ta…

nhưng không phải chiếm đoạt, ta muốn nàng tự nguyện trao cho ta tất cả 

những thứ thuộc về nàng…” Lạc Nam ôm chặt vòng eo thon thả của nàng, 

hơi thở dần dần gấp gáp…

“Hừ, chúng ta chỉ mới gặp nhau, ta không biết một chút gì về ngươi…muốn 

điều đó còn quá sớm!” Thủy Nương Khanh kiều hừ nói…nàng cảm giác 

côn ŧɦịŧ dữ tợn kia đang nhẹ nhàng trượt trên da thịt mình…điều này khiến 

nàng nổi da gà…

“Ta biết điều đó…bất quá lúc này quá mức khó chịu, cảm giác bức rức sắp 

điên rồi…” Ánh mắt Lạc Nam quét ngang quét dọc trên thân thể yêu kiều 

của nàng…
Định lực của hắn luôn luôn kém, lại chưa từng tiết chế trong chuyện chăn 

gối với nữ tử…

Bình thường hắn có thể nhẫn nhịn đều do chúng nữ mặc y phục đầy đủ, 

hiện tại không gian chỉ có hai người, Thủy Nương Khanh lại cùng tя͢ầи 

͙ȶя͢υồиɠ với hắn, chưa kể trước đó Lạc Nam đã đè nén một cơn dục hỏa khi 

tiếp xúc cùng Cơ Nhã…

Lúc này đây, con thú trong người rất khó lấn át…

Dù thiên tài đến cỡ nào, thì Lạc Nam cũng chỉ là một thiếu niên chưa đến 

20, ở độ tuổi sung mãnh và khó kiểm soát nhất…

Long Tiên Thánh Điển không góp phần bài trừ du͙ƈ vọиɠ…

Thủy Nương Khanh nhận ra hắn thật sự khó chịu, cắn răng nói: “Ngươi 

muốn ta thì có thể đoạt lấy, chỉ là như đã nói… cả đời này ta sẽ hận 

ngươi…”

Lạc Nam cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán trơn bóng của nàng, mở miệng thủ 

thỉ: “Bảo bối…hay nàng giúp ta! Ta không muốn nàng hận ta, nhưng lúc này 

quả thật rất khó chịu…”
Thủy Nương Khanh tròng mắt hơi đổi, mở miệng hỏi:

“Giúp như thế nào?”

Lạc Nam kề miệng sát bên tai nàng, lẩm bẩm nói…

“Hoang đường!” Thủy Nương Khanh gắt giọng, sắc mặt đỏ bừng…

“Nàng nhẫn tâm nhìn ta khó chịu như vậy sao? ta làm tất cả cũng chỉ vì 

nàng đấy…” Lạc Nam vuốt nhẹ eo nàng, ra vẻ đáng thương…

Côn ŧɦịŧ của hắn cần được giải tỏa…

Thủy Nương Khanh thở dài một tiếng, trong lòng bất giác mềm nhũn, nàng lí 

nhí nói: “Chỉ duy nhất lần này thôi đó!”

Lạc Nam gật mạnh đầu, vui sướng hôn chụt lên trán nàng…

Thủy Nương Khanh xoay người ngồi dậy, cắn cắn môi, bàn tay rốt cuộc đặt 

nhẹ lên côn ŧɦịŧ cứng cắn…

Hít…

Lạc Nam sảng khoái hít sâu một hơi, thở gấp nói: “Động đi nàng!”

Thủy Nương Khanh chỉ cảm thấy vừa nóng vừa cứng lại vừa to, nàng không 

thể nắm trọn, cảm giác rất khó tả, bàn tay mềm mại nhẹ nhàng bóp bóp, sau 

đó bắt đầu vuốt ve lên xuống…
Lạc Nam suиɠ sướиɠ vỗ về mái tóc nàng, nhìn ngắm thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ 

của Thủy Linh Tiên Tử đang vì hắn cúi người phục vụ, cảm giác kíƈɦ ŧɦíƈɦ 

hơn tất cả…

Hồi lâu sau, bàn tay của Thủy Nương Khanh có dấu hiệu mỏi mệt, nhưng 

côn ŧɦịŧ của hắn vẫn đội lấy trời cao…

Rốt cuộc, nhớ lại đề nghị của hắn, nàng cắn chặt môi, ngẩng đầu lên nhìn…

Bắt gặp ánh mắt khích lệ của Lạc Nam…

“Ta yêu nàng!” Hắn nhẹ nhàng thốt ra ba chữ…

Thủy Nương Khanh toàn thân rung rẩy, nơi huyệŧ bắt đầu ẩm ướt…

Trước sự mong chờ của nam nhân, nàng hé mở đôi môi màu tím trơn 

bóng…

Hạ đầu xuống sát vị trí đó…

“AAA, nàng tuyệt quá Nương Khanh ơi…”

Lạc Nam chỉ cảm thấy côn ŧɦịŧ được hai đôi môi mềm mại đến cực điểm 

ngậm vào, tiến vào nơi nhu nhuyễn tuyệt diệu nhất thế gian, hắn rít lên sảng 

khoái…
Thủy Nương Khanh như được khích lệ, cái lưỡi trơn mềm xuất động, cuốn 

chặt lấy thân vật lạ xâm nhập…

Nhẹ nhàng nhấp nhô đầu…

Ộp ẹp…

Âm thanh kỳ lạ vang vọng trong không gian…

Lạc Nam rợn người vuốt ve mái tóc nàng, nhìn nữ nhân vốn lạnh lùng cao 

quý đang dùng miệng chăm sóc côn ŧɦịŧ mình…

Tâm lý chiếm hữu và chinh phục được thỏa mãn đến cực điểm…

Đến khi miệng nhỏ của Thủy Nương Khanh dần dần tê mỏi, vật cứng ngắc 

trong miệng đột ngột bành trướng, sau đó co giật dữ dội…

Nàng trợn to mắt chưa kịp nhả ra, một dòng tinh hoa nóng hổi liên miên 

không dứt bắn mạnh vào…

Ọc…

Thủy Nương Khanh mày liễu cau lại, cảm giác mùi vị không quá tệ, từ từ 

nuốt xuống…

Lạc Nam thân thể rung rẩy, rốt cuộc luyến tuyết rút ra khỏi miệng nàng…

Trên đôi môi màu tím trơn bóng của Thủy Nương Khanh, dòng sửa trắng 

đục đầy ắp chảy ra nhầy nhụa…
Nàng ngẩng đầu nhìn hắn, gò má đỏ bừng…

Cảnh tượng mỹ lệ đến cực hạn…Nhìn vẻ mặt phong tình vạn chủng, ẩn 

trong nét lạnh lùng là vô hạn quyến rũ của Thủy Nương Khanh, Lạc Nam 

thỏa mãn mỉm cười, vươn tay ôm lấy nàng…

Nhìn đôi môi màu tím còn động lại một dòng chảy nhỏ màu trắng, hắn lấy 

tay ôn nhu lau đi…

“Có thể giải Phong Ấn cho ta được rồi chứ?”

Thủy Nương Khanh cũng không thể thiếu văn hóa đem chất lỏng còn lại 

trong miệng nhổ ra ngoài, chỉ có thể gắng gượng nuốt xuống, lườm hắn 

chằm chằm hỏi…

“Nàng quá tuyệt, ta say mê chết mất!” Lạc Nam đắm đuối ngắm nhìn vẻ 

đẹp tuyệt trần, lẩm bẩm nói…

“Đừng được nước làm tới!” Thủy Nương Khanh giận dữ, bàn tay đem côn 

ŧɦịŧ bóp chặt…

“A, nhẹ nhàng một chút! Nó hỏng mất sau này nàng hối hận…” Lạc Nam 

giật thót người la oai oái…

“Hừ, liên quan gì tới ta?” Thủy Nương Khanh gương mặt đỏ ửng, hừ một 

tiếng…

“Được rồi, được rồi…nàng ngồi xếp bằng, ta giải phong ấn…” Lạc Nam 

cười khổ nhận thua…

Thủy Nương Khanh liếc xéo hắn, lúc này mới khoanh chân ngồi…đưa tấm 

lưng trắng nõn nà có Phong Ấn về phía hắn…

“Một…hai…ba…bốn…” Lạc Nam như bị định trụ, mở miệng lẩm bẩm…

“Ngươi còn muốn giở trò gì?” Thủy Nương Khanh yêu kiều quát…

Lạc Nam cười cười, hắn đang đếm sốt nốt ruồi xinh xắn trên người nàng, 

bất quá ngoài mặt ra vẻ nghiêm chỉnh nói:

“Không có gì, lát nửa sẽ rất đau rát, nàng chịu khó một chút…”

Thủy Nương Khanh hít sâu một hơi gật đầu, dùng Dị Hỏa thiêu đốt da thịt 

đương nhiên khủng bố, bất quá trong tình huống này đương nhiên không còn 

cách nào khác…

Lạc Nam hít sâu một hơi, ba loại Dị Hỏa cùng lúc xuất hiện trên tay…cũng 

chính là Đế Diễm của hắn…

Không gian trở nên vặn vẹo và hóa thành hư vô trước sức nóng kinh khủng 

của nó, nhìn về chữ “Phong” trên tấm lưng trần tuyệt diệu kia, hắn cắn 

răng…bàn tay mang theo Đế Diễm ấn vào…

“AAAAA”

Vô tận đau nhứt truyền đến da thịt, Thủy Nương Khanh chỉ cảm thấy đau 

đến không muốn sống, hàm răng nghiến chặt…

Xèo xèo…

Âm thanh thiêu đốt không ngừng bá đạo tàn phá, Phong Ấn trên lưng nàng 

dần dần tan biến…Cùng với đó là da thịt và máu huyết trên lưng của Thủy 

Nương Khanh không ngừng mất đi, Lạc Nam thậm chí có thể nhìn thấy 

Bạch Cốt bên trong…

Thủy Nương Khanh hai mắt khép hờ, ý chí kiên định chống chọi với cơn 

đau rát khủng bố…

Khác với Lạc Nam, nàng không phải chủ nhân của Dị Hỏa, muốn mượn lực 

lượng của nó để phá giải Phong Ấn thì phải gánh chịu nổi đau xáƈ ŧɦịŧ…

Dù sao thì Phong Ấn bám trụ lên lưng nàng…

Nếu không hoàn toàn tiêu hủy phần lưng, làm sao có thể phá giải?

“Cố lên bảo bối…còn một chút thôi!”

Lạc Nam nhìn bộ dạng thống khổ của nàng mà trái tim tê rần, hận không thể 

thay thế nàng gánh chịu, cắn răng đẩy nhanh tốc độ…

“Hừ hừ…” Thủy Nương Khanh nằm co quắp trên mặt đất, phần lưng đã 

biến mất hai phần, thê thảm đến cực điểm….

Cùng lúc đó, tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ cũng dần trở lại…

Trước ánh mắt của Lạc Nam, trong cơ thể nàng, một làn nước quỷ dị màu 

Xanh Lục mang theo vô tận niết bàn lực nhanh chóng xuất hiện, bao trùm 

lấy vết thương trên lưng Thủy Nương Khanh…

Niết Bàn Linh Thủy của nàng…

Từng tế bào mới được sinh ra, tốc độ không quá nhanh chóng, nhưng lại 

khiến Lạc Nam vui mừng…

Vết thương do 3 loại Dị Hỏa để lại không phải chuyện đùa, dù có là Luyện 

Hư Kỳ bình thường thì cũng phải tịnh dưỡng vài tháng…
Nhưng Thủy Nương Khanh sở hữu Dị Thủy, theo ước tính của Lạc Nam, 

chỉ cần bốn đến năm ngày nàng sẽ hoàn toàn khôi phục…

Tốc độ như vậy đã rất khủng bố…không hổ danh là Niết Bàn Linh Thủy, có 

thể Niết Bàn tất cả vết thương…

“Nương Khanh, còn đau không?”

Hắn cúi xuống sắp xếp lại mái tóc có phần rối bời của nàng, vuốt ve mồ hôi 

lấm tấm trên má ngọc, ôn nhu hỏi…

“Đỡ hơn nhiều rồi, bất quá cơ thể ta hiện không có sức lực…” Thủy Nương 

Khanh thở hổn hển, đôi môi màu tím mê người không biết từ bao giờ đã tái 

nhợt, dù đã khôi phục tu vi nhưng vết thương vẫn rất nghiêm trọng…

Bất quá toàn bộ lực lượng của thân thể lúc này đã tập trung để điều trị vết 

thương dữ tợn, ngay cả sức động đậy đầu ngón tay cũng không có…

Lạc Nam nghe vậy, diệu dàng bế lấy nàng, bàn tay nhẹ vung, hàn loạt Linh 

Thạch xuất hiện nằm rải rác xung quanh, gia tăng tốc độ khôi phục của 

Thủy Nương Khanh…
Nhìn vết thương dữ tợn của nàng đang bắt đầu chậm rãi lành lại, thỉnh 

thoảng lau đi mồ hôi trên thân thể nàng…

Nhìn nam nhân tỷ mỉ chăm sóc, Thủy Nương Khanh trong mắt lóe lên một 

tia phức tạp, khép lại đôi mắt tiến hành vận công…

Thời gian chậm rãi trôi đi…

Hắn cứ ngồi ôm nàng như vậy, cho đến ngày thứ 3…

Vết thương trên lưng Thủy Nương Khanh đã kết vảy, chỉ còn lại ngoại 

thương, nàng xoay người đứng dậy, từ tốn mặc vào y phục, che lắp đi thân 

thể mê người trước ánh mắt tiếc nuối của hắn…

Lạc Nam thở dài một hơi buồn bả, nàng đã trở lại là nữ Luyện Hư cường 

giả, thực lực cũng khôi phục tám phần mười…

Khoảng hai ngày tiếp theo sẽ khỏi hẳn…

Đó là nhờ Dị Thủy và số lượng lớn Linh Thạch mà Lạc Nam bỏ ra…

“Còn không mau mặc lại y phục?” Thủy Nương Khanh thấy tên này vẫn 

còn tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ ngồi trên mặt đất, lườm hắn một cái, thản nhiên bước ra 

khỏi phòng…
Lạc Nam xoa xoa mũi, cũng đứng dậy mặc lấy y phục…

…

Đứng cạnh lan can thuyền, Thủy Nương Khanh dang rộng hai tay hít thở 

mùi vị của biển, hiện tại vừa lúc bình minh…mặt trời vừa ló dạng, thỉnh 

thoảng có đàn cá heo tung tăng nhảy múa, những chú hải âu bay lượn trên 

bầu trời…cảnh tượng nên thơ đến cực điểm…

Cố gắng xua tan hình ảnh của những ngày ngắn ngũi vừa qua, cưỡng ép 

ngăn lại trái tim đang đập nhanh, nàng biết vẫn còn một trận chiến quan 

trọng phía trước…

Nhưng viễn cảnh hiện tại đã sáng sủa hơn nhiều, ít nhất bọn hắn đã không 

còn bị Phong Ấn, không còn là cá nằm trên thớt mặc người khác mổ xẻ…

Cũng đồng nghĩa với lần này nàng đặt cược đúng rồi…

Kẻ địch vẫn chưa biết chuyện này, đó là một lợi thế rất lớn…

Nhưng còn Thủy Mặc…
Nghĩ đến đệ đệ, trong mắt Thủy Nương Khanh xuất hiện vẻ lo lắng…

“Lo lắng cho tiểu tử đó sao?”

Một âm thanh như nói lên tiếng lòng của nàng, Lạc Nam đã đến bên 

cạnh…

Thủy Nương Khanh không ngần ngại gật đầu, cắn cắn môi nói:

“Con tin vẫn còn trong tay bọn hắn, chúng ta vẫn không thể vọng động…”

Dù đã khôi phục tu vi, nhưng nếu Hắc Sát lại tiếp tục dùng tính mạng Thủy 

Mặc uy hiếp nàng, sẽ phải ứng xử ra sao đây? Chẳng lẽ lại tiếp tục nhận 

Phong Ấn?

Lạc Nam cười cười, nhìn thẳng ra biển, thản nhiên nói:

“Cứ buông tay mà chiến…dù nàng lấy mất đầu của Hắc Sát kia, tiểu tử 

Thủy Mặc vẫn không bị mất một cọng lông chân…”

Hắn sao có thể không nghĩ đến an nguy của tên em vợ tương lai đây? Nếu 

tiểu tử này xảy ra chuyện, ngày sau Thủy Nương Khanh phải tiếp quản Hải 

Hồng Phái, làm sao có thể theo hầu hạ hắn?…
Lạc Nam thậm chí còn lo cho bản thân Thủy Mặc hơn Thủy Nương Khanh 

nữa kìa…

Thủy Nương Khanh không biết tên này đã có ý định bắt cóc nàng, nghe hắn 

bảo đảm an nguy của người đệ đệ, đôi mắt đẹp lóe sáng:

“Ngươi có dự tính gì? Mau nói ta nghe!”

“Mọi chuyện tự ta có yên bài, nếu tiểu tử kia xảy ra chuyện, cứ tính toán lên 

người ta!” Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực tự tin nói…

“Ra vẻ thần bí!” Thủy Nương Khanh bĩu đôi môi đầy đặn, nhưng trong lòng 

lại tràn đầy cảm giác ấm áp...

Nàng mặc dù không biết nam nhân này đã an bài những gì, nhưng không do 

dự một lần nữa lựa chọn tin tưởng hắn...

“Đem tu vi áp chế đi, hai ngày không lâu đâu...” Lạc Nam cười nói...

Thủy Nương Khanh gật đầu, hai người đem tu vi áp chế xuống Luyện Khí 

Sơ Kỳ như lúc bị phong ấn...

Chỉ là lần này, bọn họ có thể dễ dàng khôi phục tu vi ở bất kỳ lúc nào theo ý 

muốn...
...

Hai ngày quả thật rất nhanh trôi qua...

Chiếc thuyền Sao Biển Năm Cánh của hai người rốt cuộc tiếp cận một hòn 

đảo dữ tợn, nhìn từ trên cao, rất giống hàm răng cá mập...

Bên trên đảo, hàng trăm lá cờ hải tặc tung bay trong gió, vài chục Chiến 

Thuyền Cá Mập cập bến, người canh gác đâu đâu cũng có, mỗi tên đều 

hung thần ác sát, diện mạo thâm trầm...

“Sào huyệt Cá Mập là đây sao? Hy vọng lần này một mồi lửa có thể đốt trụi 

các ngươi...” Lời nói tràn ngập sát khí truyền vào tai Thủy Nương Khanh, 

khiến nàng rùng mình nhìn sang Lạc Nam...

“Ta đẹp trai không?” Hắn lém lỉnh hỏi lại nàng...

“Đẹp ngươi cái đại đầu quỷ...” Thủy Nương Khanh sẳng giọng, bàn tay nhẹ 

vuốt ve con mắt trống trãi của hắn, tinh nghịch nói:

“Bộ dạng của ngươi cũng rất giống hải tặc đấy!”
“Hừ, nếu ta là hải tặc đã sớm hϊếρ ɖâʍ nàng!” Lạc Nam chộp lấy bàn tay 

trắng nõn đặt lên miệng hôn một ngụm...

“Ngươi dám?” Thủy Nương Khanh bật cười, nắm đấm nhỏ múa múa trước 

mặt hắn...

“Được rồi, chúng ta tiếp tục đóng kịch đi, màn kịch này sẽ rất thú vị đấy!”

Lạc Nam nhẹ giọng thủ thỉ, sắc mặt vốn bình thản trở nên buồn rầu và tuyệt 

vọng...

Thủy Nương Khanh cảm thấy có ý tứ, sắc mặt xinh đẹp trở về trạng thái 

lạnh lùng, giữa hai đầu lông mày chứa một tia sầu não cùng lo lắng...

Nếu có một giải diễn viên xuất sắc nhất, hai người này phải tranh đoạt đến 

sứt đầu mẻ trán đấy...

Rốt cuộc, thuyền Sao Biển ngày càng đến gần sào huyệt của bầy Cá Mập...

“Kẻ nào?” Theo tiếng quát lạnh dữ dằn vang lên, một đại hán râu quai nó có 

tu vi Kim Đan cưỡi trên lưng một con yêu thú Cá Mập dài hơn hai mét, tốc 

độ hết sức nhanh chóng lượn lờ trên mặt nước, tiếp cận thuyền Sao Biển 

của hai người...
Mà động tĩnh ở đây rất nhanh gây chú ý đến toàn thể đám Cá Mập đang 

canh gác, chỉ trong thoáng chốc, hàng trăm tên cưỡi Cá Mập nhao nhao tụ 

tập, vây quanh thuyền của hai người Lạc Nam...

Dùng ánh mắt mê đắm và tham lam nhìn chằm chằm Thủy Nương Khanh, 

hận không thể lập tức lột sạch y phục của nàng...

Lạc Nam trong mắt xuất hiện một tia sát khí, đám Cá Mập này một lần nửa 

thành công chọc giận hắn...

“Cút ra, gọi Hắc Sát ra nói chuyện trước mặt ta!” Thủy Nương Khanh lạnh 

lùng quát, dù với tu vi Luyện Khí Kỳ hiện tại nhưng khí thế vẫn kinh người...

Đám Hải Tặc hộ vệ sắc mặt thay đổi, một tên có tu vi Kim Đan Viên Mãn 

chắp tay:

“Phải chăng là Thủy Linh Tiên Tử?”

Thủy Lung Tiên Tử là nhân vật trong mơ của bọn hắn, cả đám chưa từng có 

tư cách nhận biết diện mạo của nàng...
“Biết rồi còn không cút?” Thủy Nương Khanh trợn mắt...

“Truyền với thủ lĩnh, Thủy Linh Tiên Tử đã đến!” Một tên lập tức truyền âm 

với đồng bọn...

Kẻ kia gật đầu, lập tức cưỡi lấy Cá Mập chạy đi...

“Thủ lĩnh có dặn, nơi này đã là nhà của phu nhân, có thể tự tiện ra vào!” 

Một tên chắp tay kính cẩn nói, chỉ là trong mắt vẫn tràn đầy dâm ý...

“Ai là phu nhân của đám chó các ngươi?” Thủy Nương Khanh hừ lạnh, 

điều khiển thuyền từ từ tiếp cận...

Đám hải tặc giận dữ đến nghiến chặt răng, một tên trong đó hừ lạnh:

“Còn ra vẻ thanh cao? Không phải đến đây cầu sinh Thủ Lĩnh sao? Lão tử 

nhổ vào...”

“Thủ Lĩnh thật diễm phúc nha! Bờ mông kia...chậc chật, lão tử hϊếρ ɖâʍ 

không ít nữ tử, nhưng chưa có ai sánh bằng một cọng lông của nàng...” Một 

tên khác nước dãi chảy ròng tham lam nói...
“Đó là hàng của Thủ Lĩnh, các ngươi tốt nhất câm miệng!” Một tên trong 

đó hừ lạnh...

“Chỉ ước mơ thôi nha...”

...

Từ xa, Lạc Nam sắc mặt âm trầm xuống tới, lời của đám súc sinh đó 

đương nhiên không thoát khỏi tai hắn, càng làm tăng quyết tâm diệt sạch lũ 

Cá Mập con này của hắn...

“Một đám rác rưỡi mà thôi, chấp với chúng làm gì?” Thủy Nương Khanh 

thấy bộ dạng của hắn, trong lòng xuất hiện một tia thích thú, ngoài mặt vẫn 

ra vẻ thản nhiên nói...

“Mặc kệ là ai, dám có suy nghĩ không hay về nàng...ta gϊếŧ cả nhà hắn!” 

Lạc Nam gằn từng chữ...

“Thật bá đạo, ta cũng không phải của ngươi!” Thủy Nương Khanh yêu kiều 

ngẩng cao đầu, chỉ là trong mắt tràn ngập tia sáng hạnh phúc...

“Nàng chạy không thoát, lần này xong chuyện...còn nợ ta một chuyến săn 

Chương Ngư đó...” Lạc Nam thu liễm sát khí, mở miệng cười nói...
“Yên tâm...” Thủy Nương Khanh chỉ phun ra hai chữ...

Bởi vì lúc này, bọn họ đã tiếp cận sào huyệt của bầy Cá Mập...

Càng đến gần hòn đảo, mùi vị huyết tinh càng tràn ngập vào mũi Lạc Nam, 

hiển nhiên nơi đây không ít người chết...

Phần phật...

Theo âm thanh óng tay áo tung bay, vài chục thân ảnh ngự không mà đến...

Toàn bộ đều là những cường giả thân chinh bách chiến, sát khí hết sức kinh 

người...

Lạc Nam quan sát, 9 tên Hóa Thần có tu vi dao động từ Sơ Kỳ đến Viên 

Mãn...

Hơn bốn mươi tên Nguyên Anh cường giả...

Đội hình này so với Hải Hồng Phái quả thật mạnh hơn...

Hải Hồng Phái hiện tại chỉ còn 6 tên Trưởng Lão cấp Hóa Thần mà thôi...số 

lượng Nguyên Anh cũng không sánh bằng...

Chưa dừng lại ở đó, gần hai trăm tên Kim Đan và vài ngàn tên Trúc Cơ 

đồng loạt xuất hiện ở bốn phương tám hướng...
Phía trên các chiến thuyền, lại có gần một vạn tên Luyện Khí bước ra...

Cá Mập Đen giường như đã dốc hết lực lượng...

Thủy Nương Khanh và Lạc Nam vừa tiếp cận bờ...

“Cung nghênh Thủ Lĩnh vĩ đại!”

“Cung nghênh Thủ Lĩnh Vĩ đại!”

Toàn bộ băng Cá Mập ngửa đầu lên trời gào thét, tất cả Hải Tặc có tu vi từ 

Nguyên Anh trở xuống, cả đám cùng nhau quỳ gối...

Mà đám Hóa Thần chỉ cúi người xuống mà thôi, hiển nhiên địa vị bọn hắn 

không cần quỳ...

Răng rắc...

Trong tiếng reo hò vang dội của bầy Cá Mập, hư không cấp tốc nứt ra, một 

trung niên nam tử cao cao tại thượng xuất hiện...

Mái tóc đen tung bay, thân hình cao lớn lực lưỡng, gương mặt góc cạnh có 

phần âm hiểm, nhất là đôi mắt như chim ưng vồ mồi của hắn, tạo cho người 

khác cảm giác đề phòng ngay từ lần nhìn thấy đầu tiên...
Hắn chính là Hắc Sát – Luyện Hư Trung Kỳ cường giả...

“Cá Mập của ta, các ngươi có thể đứng lên!”

Hắc Sát ngạo nghễ nhìn quanh toàn trường, hạ lệnh...

“Tạ ơn thủ lĩnh vĩ đại!” Toàn thể đám cá mập cười hà hà, chưa kịp đứng 

dậy...

Trong bầu không khí tưởng chừng như hùng tráng đó, một âm thanh lười 

biếng không hợp vang lên:

“Làm màu quá đê!”

Tĩnh...tĩnh lặng đến cực hạn...

Không gian lập tức trở nên im ắng đến cực điểm, vô số ánh mắt tập trung 

tại nơi thanh âm mới vừa phát ra...

Lạc Nam vươn vai ngáp một cái, rất không có hình tượng thò tay vào quần 

gải gải, lại phun ra một ngụm nước bọt xuống mặt đất...

Phốc...

Thủy Nương Khanh âm thầm phì cười, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ lạnh lùng đến 

cực hạn...

Hắc Sát gương mặt âm trầm xuống tới, vốn hắn đã chuẩn bị màn chào đón 

này suốt hai ngày nay, để ra oai phủ đầu trước mặt Thủy Nương Khanh khi 

nàng vừa đến, nào ngờ bị tên tiểu tử này một câu nói phá hỏng...
Liếc mắt sang một tên thuộc hạ, hiển nhiên cho rằng với thân phận của hắn, 

Lạc Nam không xứng nói chuyện...

“Tiểu súc sinh, ngươi chính là kẻ gϊếŧ Hắc Ngao huynh đệ?” Tên thuộc hạ 

nhận lệnh của Hắc Sát, nhìn Lạc Nam quát lạnh, hắn tên là Hắc Báo, cũng 

là một tên đường chủ, có tu vi Hóa Thần Trung Kỳ...

Lạc Nam không thèm nhìn Hắc Báo, trong sự quan sát của hàng vạn tên hải 

tặc và vẻ mặt đỏ bừng của Thủy Nương Khanh, đột ngột xoay người xuống 

mặt biển, móc ra tiểu huynh đệ có quy mô lớn trong quần...

Tỏn tỏn tỏn...

Âm thanh vòi nước liên tục rơi xuống mặt biển cả, trước ánh mắt muốn lòi 

ra của bầy Cá Mập...Bộ dạng của Lạc Nam lúc này muốn có bao nhiêu vô 

sĩ chính là bấy nhiêu vô sĩ, mặc dù Thủy Nương Khanh ở cùng hắn thời gian 

qua chứng kiến toàn bộ thân thể của người này, nhưng hiện tại vẫn tránh 

không được cảm giác một tia xấu hổ…

Mặc kệ tất cả ánh nhìn, Lạc Nam thoải mái rùng mình, đem tiểu huynh đệ 

cuối chào ông địa vài cái, nhẹ nhàng thu vào…

Đám Cá Mập chỉ cảm thấy hành động này như một cái tát đau rát nện lên 

mặt bọn hắn, người mất mặt nhất không thể nghi ngờ là Hắc Báo, bị đối 

phương phớt lờ không nói, lại ở trước mặt toàn thể băng Cá Mập tiểu tiện, 

đây không phải là sĩ nhục bọn hắn sao?

Trong lúc nhất thời, cả đám hận không thể đem Lạc Nam rút gân lột da, 

ném cho Cá Mập xơi tái…

Hắc Sát gương mặt nhìn qua vẫn bình thản, chỉ là đám Đường Chủ đứng 

gần hắn lúc này chỉ cảm thấy rùng mình vì luồng sát khí kinh khủng kia…

Một đám dùng ánh mắt nhìn người chết hướng về Lạc Nam, thầm nghĩ kẻ 

này biết bản thân sắp chết nên cố tình trêu chọc bọn hắn lần cuối cuộc đời 

sao?

Nếu thật là như vậy, thì đem hắn tra tấn đến mức sống không bằng chết, để 

hắn biết có đôi khi, được chết là một loại hạnh phúc…

Việc tra tấn người Băng Cá Mập rất có kinh nghiệm đấy…

Điển hình là một số tên Hải Tặc Cá Mập lưỡng tính biếи ŧɦái trong băng Cá 

Mập, với bộ dạng anh tuấn như tiểu tử này, nếu ném cho bọn hắn chơi đùa 

vài ngày, ngay cả cúc hoa cũng sẽ héo tàn theo năm tháng a…

Chỉ là không có ai phát hiện rằng, nhân lúc tất cả tập trung toàn bộ lực chú ý 

vào Lạc Nam, bên trong không gian, một thân ảnh như tiên tử bí ẩn mang 

theo một thanh niên đang ngất xỉu rời khỏi sào huyệt Cá Mập…

Đương nhiên Điểm Danh Vọng của Lạc Nam lại vừa gia tăng không ít…

nhưng vẫn chỉ là muối bỏ biển so với giá của một loại Huyết Mạch…

“Tiểu tử, là ai cho ngươi là gan?” Một tên Đường Chủ có tu vi Hóa Thần 

Viên mãn liếm lấy thanh đao trên tay, hung tợn hỏi…

Lạc Nam lúc này mới tỏ vẻ giật mình, thấy bầy Cá Mập đang dùng đôi mắt 

đỏ ngầu nhìn mình, ra vẻ vô tội thản nhiên nói:

“Thật có lỗi, vì tu vi chỉ còn là Luyện Khí, không thể tự động bài trừ tạp chất 

cơ thể như tu sĩ Trúc Cơ, nên hơi mất tiểu một tí…mong chư vị thông cảm 

a!”

Bầy Cá Mập vừa nghe sắc mặt hơi đổi, nếu đúng như lời hắn nói thì hành 

động vừa rồi có thể hiểu được, dù sao thì chỉ có Trúc Cơ cường giả trở lên 

mới có thể tự động bài trừ tạp chất, không cần ăn uống hay ngủ nghỉ…

đương nhiên cũng không cần tiểu tiện…

Bất quá mặc kệ lý do gì, kẻ này đã khó thoát khỏi cái chết…

“Nương Khanh, ta thật vui mừng vì nàng chấp nhận lời cầu hôn của ta!”

Hắc Sát không tiếp tục để ý đến Lạc Nam, nhìn sang Thủy Nương Khanh 

mê đắm nói…

“Thủy Mặc đâu?” Thủy Nương Khanh không nói nhiều, lạnh lùng hỏi…

“Không vội, ta đương nhiên sẽ không làm hại đệ đệ của chúng ta đấy! chỉ 

cần nàng và ta lập tức thành hôn, Thủy Mặc sẽ xuất hiện chúc phúc cho 

chúng ta!” Hắc Sát hai mắt nhếch lên, thú vị nói…

Thủy Nương Khanh hơi liếc qua Lạc Nam…

“Cứ thoải mái, Thủy Mặc đã ổn!” Đáp lại nàng là một âm thanh tràn đầy 

niềm tự tin…

Thủy Nương Khanh trái tim rung lên, nam nhân này chưa bao giờ để nàng 

thất vọng, mặc dù đôi lúc có hơi vô sĩ…

“Thành hôn thế nào?” Nàng nhướn mày, hướng về Hắc Sát quát lạnh…
“Hải Tặc không có nghi lễ rườm rà phức tạp như đám người cổ hủ kia, 

chúng ta chỉ cần trước sự chứng kiến của thiên địa và toàn thể huynh đệ, 

uống một chén rượu nên nghĩa phu thê là được!” Hắc Sát thoải mái cười 

nói, đột ngột móc ra hai chén rượu…

Thủy Nương Khanh hai mắt lóe lên, không nhanh không chậm tiến đến…

“Uống đê, uống đê, uống đê!!!”

Đám Cá Mập mừng rỡ reo hò ha hả, cùng nâng lên chén rượu trong tay…

Một số tên không biết từ đâu lôi ra nữ nhân nô ɭệ, tại chỗ giαи ɖâʍ, hình 

tượng bừa bộn đến cực điểm...

“Tiểu tử, chứng kiến nữ nhân ngươi hâm mộ gả cho Thủ Lĩnh của chúng ta, 

tư vị không dễ chịu chứ?”

Một âm thanh cười gằn vang lên, chỉ thấy Hắc Báo cùng một tên Đường 

Chủ khác đã đến bên cạnh Lạc Nam, đang nhìn hắn trêu tức cười nói…
Thấy Lạc Nam không trả lời, một tên đường chủ khác ra vẻ than thở khoác 

lấy vai hắn:

“Tiểu tử ngươi cũng nên cảm thấy may mắn, vì ngươi được chứng kiến 

khoảng khắc long trọng này…sau giây phút này, ngươi lập tức sẽ trở thành 

một cổ thi thể ném cho cá mập…”

Lúc này, Thủy Nương Khanh đã nâng lên chén rượu, nhìn Hắc Sát mở 

miệng:

“Ta muốn gặp Thủy Mặc trước! Bằng không ngươi đừng hòng ta uống chén 

rượu này!”

Hắc Sát sắc mặt hơi đổi, bất quá nhìn tu vi Luyện Khí lúc này của nàng, chỉ 

cảm thấy mọi chuyện thật quá mức đơn giản, lời người kia quả nhiên không 

sai, chỉ cần nắm Thủy Mặc trong tay, sẽ nắm được hầu hết Hải Hồng 

Phái…

Bộ dạng cá nằm trên thớt của Thủy Linh Tiên Tử Thủy Nương Khanh lúc 

này không phải minh chứng tốt nhất sao?

Nghĩ đến chuyện chỉ được hưởng dụng nàng đêm nay, sau đó phải đoạt lấy 

tính mạng của nàng, mang Dị Thủy dâng lên cho người kia, hắn cảm thấy 

thật tiếc nuối a…
Bất quá kế hoạch đã được định ra từ trước, mọi thứ không thể thay đổi…

“Ta nói muốn gặp Thủy Mặc!” Thủy Nương Khanh một lần nữa cau mày 

lặp lại…

“Được rồi, sớm muộn gì không quan trọng, ta chiều theo ý nàng!” Hắc Sát 

tủm tỉm cười, gật đầu ra hiệu với một tên Đường Chủ…

Tên Đường Chủ nhìn thấy hiểu ý, vội vàng rời đi…

Thủy Mặc được giam giữ dưới nhà lao của Băng Cá Mập, đã đánh ngất và 

phong ấn tu vi, thậm chí còn có một tên Hóa Thần Hậu Kỳ canh giữ, 

nghiêm cẩn vô cùng…

Hồi lâu sau, tên đường chủ vừa rời đi sắc mặt có phần khó coi quay lại, lắp 

ba lắp bắp truyền âm nói vào tai Hắc Sát:

“Hắc Liệt chết thảm, Thủy Mặc mất tích!”

Hắc Liệt chính là kẻ có tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ phụ trách canh giữ Thủy 

Mặc…

Hắc Sát trong lòng giật thót, một cơn phẫn nộ và bất an mãnh liệt dâng lên, 

bất quá ngoài mặt hắn vẫn hết sức thản nhiên, hướng Thủy Nương Khanh 

cười nói:
“Thủy Mặc đang được mang ra, chúng ta trước hết uống rượu!”

Thủy Nương Khanh hai mắt chứa đầy ý cười nâng lên chén rượu…

Đột ngột…

“Uống rượu phu thê với ta? Ngươi đủ tư cách sao?”

Một tiếng khinh bỉ quát lạnh từ đôi môi tím, Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi phóng 

thích đến cực hạn…

Chén rượu trên tay hất vào mặt Hắc Sát trước ánh mắt kinh ngạc của 

hắn…

“Thủy Hồng Cước!”

Đôi chân thon dài của nàng nâng cao, Niết Bàn Linh Thủy cuồn cuộn mà ra, 

một cước đạp mạnh vào cằm Hắc Sát…

ẦM ẦM ẦM…

Tất cả diễn ra quá nhanh khiến dù tu vi của Hắc Sát cao hơn nàng một bậc 

vẫn không kịp phản ứng…

Thân hình Hắc Sát bay mạnh ra ngoài, xuyên thủng một chiếc Chiến 

Thuyền Cá Mập…

…

“Hình như Thủ Lĩnh của ngươi vừa bị đá?”

Âm thanh chế giễu vang lên bên tai của Hắc Báo…
Cảm giác nguy hiểm lan tràn, Hắc Báo mãnh liệt xoay người, trái tim chợt 

đau nhói như mất đi tất cả tri giác…

Đối diện với hắn, người thanh niên quỷ dị mỉm cười, một thanh Chiến Kích 

không biết từ lúc nào đã xuyên qua ngực hắn…nơi đầu kích có hai ngọn lửa 

hết sức quỷ dị không ngừng thiêu đốt…

“Hai loại Dị Hỏa…”

Hắc Báo trợn trắng mắt thốt lên một câu, thân thể chính thức hóa thành tro 

tàn…

Đáng thương cho hắn, đối thủ ra tay đánh lén, lại một lần sử dụng hai loại Dị 

Hỏa, có thể nói đã gần như một kích toàn lực của Lạc Nam rồi…

Một Hóa Thần Trung Kỳ làm sao ngăn cản?

RỐNG…

Theo tiếng gầm thét chấn kinh không gian, Thổ Hùng ngạo nghễ hiện thân, 

hai bàn tay lực lưỡng cụm lại, cấp tốc hướng về một tên đường chủ Hóa 

Thần Sơ Kỳ nện xuống…
Tên Đường Chủ kia phản ứng không tệ, ngay khi Hắc Sát bị đánh đã lâm 

vào đề phòng, tốc độ rất nhanh, vung lên nấm tay đón đỡ…

Ầm..

Âm thanh va chạm như núi đổ vang lên, thân thể hắn như đạn pháo bay 

thẳng ra ngoài…

Chật vật đứng dậy, hắn ngưng trọng nhìn chằm chằm Thổ Hùng, một mặt 

đầy kiêng kỵ…

“Mau nổ pháo, bắn chết hắn!” Một tên Nguyên Anh Kỳ hải tặc quát lớn…

Vài chục Chiến Thuyền nhanh chóng lên nòng, đám Hải tặc trên thuyền vận 

chuyển miệng pháo, hướng về thân hình Lạc Nam….

Lạc Nam âm thầm quan sát, có tổng cộng 39 Chiến Thuyền Cá Mập, uy lực 

mỗi phát đạn không hề kém một kích của Hóa Thần Sơ Kỳ…

39 phát cùng bắn, phạm vi công kích khủng bố không cần nói cũng biết, dù 

dùng đến Tốc Biến vẫn chưa chắc có thể tránh né…

Mắt thấy toàn bộ đạn pháo sắp va đập lên cơ thể hắn, một thân ảnh khổng 

lồ như ngọn núi cùng lúc đó xuất hiện…
Òm…

Mộc Quy gầm lên một tiếng, dùng toàn bộ thân thể vững vàng của mình 

ngăn cản cơn Bão Đạn...

Đùng Đùng Đùng…

Tiếng nổ lớn vang trời chấn động cả hòn đảo, vô số hải tặc hai tai rỉ máu, 

ôm đầu nằm sấp trên mặt đất…

Khói bụi mịt mù…

“Chết chưa?” Đám Hải Tặc nhìn đống hỗn độn bừa bãi, trong đầu vang lên 

một ý niệm…

Mà Thủy Nương Khanh bắt gặp Lạc Nam chôn trong bão đạn, sắc mặt 

xinh đẹp lập tức trắng bệch…

Đang muốn tiến lại gần…

“Ai giải Phong Ấn cho các ngươi?”

Hư không nứt ra, một lưỡi rìu mang theo sức mạnh vạn cân của Thổ Linh 

Lực, hướng về đầu nàng đập xuống…

Chính là Hắc Sát trở lại…

“Hừ” Thủy Nương Khanh tức giận hừ lạnh, trên tay xuất hiện một thanh Lôi 

Đình Trường Thương…

Mang theo vô tận lực lượng của Lôi Đình, nhanh nhẹn và dứt khoác tìm đến 

lưỡi Rìu kia công phá…
Keng…

Sau cú va chạm, Hắc Sát trở nên thô bạo, thân hình xuất hiện, mang theo 

Lưỡi Rìu trên tay liên tục hướng về Thủy Nương Khanh chém ngang…

Mỗi một trảm đều xé rách hư không, sức mạnh của Luyện Hư Kỳ luôn kinh 

khủng như vậy…

Động tác gọn gàng nhưng cũng đầy uy lực…

“Lôi Thương Thập Thức!”

Thủy Nương Khanh đôi mắt mở to, yêu kiều quát…

Thân thể nàng linh hoạt, đôi tay khỏe khoắn nắm chặt lấy thân Thương, mỗi 

thức thi triển ra đều mang theo lôi đình cuồn cuộn…

Hai tu sĩ Luyện Hư Kỳ đối kháng, sào huyệt Cá Mập như bị lật tung, vô số 

Hải Tặc đứng gần bay ra ngoài, một số thực lực yếu kém bị dư uy chấn 

thành thịt vụn…

Thủy Nương Khanh dù sở hữu Lôi và Thủy hệ linh căn, nhưng tu vi thấp 

hơn một bậc, liên tục bị Hắc Sát đẩy lùi…

Bất quá nàng cũng không phải dạng vừa, ăn miếng trả miếng, không sợ hãi 

chút nào…
Nếu thân thể yêu kiều của Thủy Nương Khanh xuất hiện hai vết thương, thì 

Hắc Sát cũng phải dính một vết…

Tầng tầng Dị Thủy màu Xanh Lục uốn lượn trên làn da trắng nõn, những 

nơi xuất hiện vết thương được nó đi qua, cấp tốc kết vảy và lành lại, tốc độ 

chữa trị khủng bố đến cực điểm…

Cũng vì đó mà Hắc Sát tức giận đến nghiến răng, hai mắt tham lam nhìn 

chằm chằm Dị Thủy trên người nàng…

“Khốn kiếp! Niết Bàn Linh Thủy thật nghịch thiên, trách không được người 

kia vì muốn sở hữu mà tính toán nhiều như vậy!”

Lóe lên suy nghĩ trong đầu, động tác của Hắc Sát càng thêm cuồng mãnh, 

khả năng phòng thủ của Thổ Linh Lực không tệ chút nào, hai người liên tục 

đối chiến, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại…

Mà lúc này, trước vô vàn ánh mắt quan sát, khói bụi ngay vị trí của Lạc 

Nam tản đi…
RỐNG…

Tiếng rống vang trời chấn động thiên địa, hàng loạt Hải Tặc có tu vi Luyện 

Khí hôn mê bất tỉnh, nằm rạp xuống mặt đất…

“Chuyện gì xảy ra?” Một tên Đường Chủ hoảng sợ thốt lên, ngăn cản cơ 

đau nơi lỗ tai mang lại…

Sư Tử Hống…

Đáp lại hắn là Lôi Đình màu Tím lóe lên như ánh rạng đông, một mũi Kích 

đỏ thẩm như máu xuất hiện trước mặt…

“Nằm mơ!” Tên Đường Chủ cắn chặt răng quát, đại đao đeo trên lưng rời 

vỏ, cầm nắm trên tay, hướng về thanh Kích kia chém đến…

Ầm…

Một đao thành công ngăn chặn một Kích, nhưng không ngăn được đòn tấn 

công thứ hai…

Trước mặt tên Đường Chủ, một thanh niên cao lớn toàn thân khoác Chiến 

Giáp Đỏ Ngầu uy phong lẫm lẫm, tóc dài tung bay, ngự trên thân yêu thú oai 

hùng với bộ lông màu trắng cùng đôi cánh ngạo nghễ vùng trời, toàn thân tử 

sắc lôi đình lấp lóe…
Tên Đường Chủ ngăn cản được một Kích của người thanh niên, nhưng 

trước một móng vuốt phủ đầy Lôi Đình của yêu thú dưới thân hắn, thê thảm 

bay ra ngoài, toàn thân đầm đìa máu tươi…

Phốc…

Phun ra một ngụm máu, toàn thân tê dại…

Thiên địa như sửng sờ trước sự xuất hiện quá mức hoành tráng của hai thân 

ảnh này…

Một chủ một tớ, phối hợp công kích trọng thương Đường Chủ có tu vi Hóa 

Thần Hậu Kỳ nhanh như chóp…

“Còn chần chờ gì? Toàn lực tấn công, tất cả…” Một tên Đường Chủ khác 

hét ầm lên, phá hủy sự yên tĩnh vốn có…

“Chết!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, thân mặc Huyết Sát Chiến Giáp, 

Chân phủ Huyết Sát Chiến Ngoa, tay cầm Giao Vương Kích, kỵ trên Tử 

Lôi Sư Bàng…

Như một chiến thần tung hoành sa trường, bất khả chiến bại…

Mắt thấy hàng trăm Hải Tặc lao về phía mình, hắn nhếch miệng khinh 

thường…
GÁY…

Tiếng hét dài chấn động cửu thiên thập địa, Hỏa Phượng ngạo nghễ trời 

cao, vừa xuất hiện đã vươn cao đôi cánh, bay lượn trên bầu trời…

Đám Hải Tặc lao đến Lạc Nam bị nó dễ dàng hủy diệt…

Tử Tâm Phần Không Viêm bá đạo đến cực điểm, nơi đôi cánh đầy rẫy hỏa 

diễm màu tím quét qua, tất cả hóa thành hư vô…

“Ông trời của ta, là Phượng Hoàng… nam nhân này có thần thú Phượng 

Hoàng…” Một tên Kim Đan phát điên gào thét trước khi thân thể không 

còn lại chút cặn…

Vô số Hải Tặc sắt mặt tái nhợt, những nơi Hỏa Phượng đi qua, chẳng có 

thứ gì hiện hữu trên thế gian…

Lạc Nam hạ lệnh cho nó đồ sát chiến thuyền của Băng Cá Mập…

Trước uy lực kinh thiên của Hỏa Phượng lúc này, 39 Chiến Thuyền không 

còn đủ khả năng tiếp tục tập trung công kích vào Lạc Nam, trái lại nhao 

nhao thả ra Trận Pháp phòng ngự, ngăn cản Hỏa Phượng phá hoại, thỉnh 

thoảng dùng Đạn Pháo tấn công nó…
“Gϊếŧ, toàn lực gϊếŧ hắn, gϊếŧ hắn đi Phượng Hoàng cũng sẽ tan biến!” Một 

tên Đường Chủ đỏ mắt hét ầm lên, oán độc nhìn Lạc Nam…

“Không sai, tiểu súc sinh đi chết!” Bảy tên Đường Chủ còn sót lại gầm lên, 

tu vi phóng thích đến cực hạn…

Mang theo đủ loại công kích, đủ loại thuộc tính của Hóa Thần Kỳ…

Muốn đoạt mạng Lạc Nam…

“Cứ đến đây, lão tử hôm nay thiêu trụi toàn bộ hang Cá Mập…” Lạc Nam 

ngửa đầu lên cười ha hả, tay nắm chặt Giao Vương Kích quét ngang, khí 

thế ngất trời…

So với bộ dạng vô sỉ lúc đầu, hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau…

Rống…

Thổ Hùng như bị chủ nhân kíƈɦ ŧɦíƈɦ, gầm rống lợi hại, đôi tay dũng mãnh 

đem hai tên Kim Đan Kỳ Cá Mập đập nát thành thịt vụn…

ÒM…

Mộc Quy lại một lần nữa hình thành, dùng thân hình khổng lồ cản trở một 

lúc công kích của vài chục tên Nguyên Anh.. Nó như một bức tường thép, 

thay Lạc Nam chế ngự một phương…
Trên bầu trời biển khơi, Hỏa Phượng hung hăng hoành hành, đạn pháo bắn 

nát một phần cơ thể nó lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu, đã có 2 Chiến 

Thuyền bị đốt trụi, hàng ngàn Hải Tặc trên thuyền hóa thành hư vô…

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, với sự khôi phục Bá Đạo mà các Cự Đỉnh nơi đan 

điền mang lại, trở nên uy mãnh hơn bao giờ hết…

Cảnh tượng như ngày tận thế của Băng Cá Mập Đen…

Rốt cuộc, tám loại công kích do tám tên Đường Chủ thi triển tiếp cận…

Từ bốn phương tám hướng bao vây, giường như phong kín đường lui của 

Lạc Nam…

“Chết đi!” Tám tên Đường Chủ rống to…mang theo hy vọng diệt trừ yêu 

nghiệt trước mặt họ…

Nhưng không… bọn họ thất vọng…

Ó Ó Ó….

Theo tiếng thét dài, màu Hoàng Kim cao quý rực rỡ khắp vùng trời, một loại 

Dị Hỏa lại hoành không xuất thế…
Vô biên hỏa diễm nhanh chóng ngưng tụ, hư ảnh Kim Ô như thần linh hộ vệ 

trên đỉnh đầu Lạc Nam…

Kim Ô lãnh khóc đến cực hạn, nó vươn đôi cánh rộng lớn, bá đạo quét 

ngang tám loại công kích mạnh mẽ kia…

Trước ánh mắt muốn lòi ra mang theo vẻ hoảng sợ của hàng vạn người…

Đùng đùng đùng…

Như pháo hoa nổ tung giữa không trung, tám loại công kích toàn bộ bị thiêu 

trụi, mà hư ảnh của Kim Ô cũng trở nên mờ nhạt sắp tắt…

Hiển nhiên uy lực của tám tên Hóa Thần thi triển không phải chuyện đùa…

Diễm Tâm Đỉnh một lần nữa phát huy vai trò của nó…

Hỏa Linh Lực cuồn cuộn không dứt gia trì, hư ảnh Kim Ô một lần nữa 

ngưng tụ thành thực chất, bao quanh cơ thể oai hùng của Lạc Nam…

Giao Vương Kích nâng lên quét quanh một vòng, Lạc Nam cười nhạt, lời 

nói thản nhiên vang vọng toàn trường:
“Các ngươi…muốn chết như thế nào?”

Chính thức lấy một địch vạn…
